Nástroje
Sbírej nástroje a vyměň je za rozšíření pro Tvou skrytou zoo.<br> <br>Nástroje dostaneš v safari a na kole štěstí. Zajdi pak do obchodu a vyměň je.<br> <br>Zatím vlastníš tolik nástrojů:
Chceš rozšířit své skryté zoo za %tools% nástrojů a %zd% zoodolarů?
Velikonoční vejce
Od 21. do 27.4. zažiješ záplavu velikonočních vajec! Sbírej je a vyměň za velikonoční zkrášlení výběhů, velikonoční zajíce a výběhy. Tvůj aktuální stav velikonočních vajíček:
Louka
Na hezké, pestré louce roste mnoho trav, květin a šťavnatého jetele.
Květiny
Na jaře se louky promění v moře divokých květin. A ty chutnají Tvým zvířatům!
Pařez
"Přechodná louka" vznikne vymýcením stromů. Jakmile je les pryč, vyrostou zde nejprve malé výhonky trávy.
Skřítci
Na loukách pobývají často také skřítci, kteří vylézají v noci ze svých úkrytů. Tyto plaché, ale milé bytosti sdílí často své domky se zajíci.
Žampióny
Luční žampióny jsou chutné houby a rostou např. v Severní Americe.
Zdivočelá louka
Pokud se o "přechodnou louku" nikdo dlouho nestará, vyroste na ní brzy zase divoký les.
Led
Nejen tučňáci a polární medvědi mají rádi studené klima, ale také polární liška si užije ledu a sněhu!
Nanuk
Sice to málokdo ví, ale i tučňáci mají rádi nanuky a občas je také ukradnou turistům.
Ledové kostky
Ledové kostky jsou perfektním způsobem, jak zchladit teplý nápoj. Poskytují osvěžení v parném létě.
Brusle
Bruslení je úžasný sport. Historikové se domnívají, že bylo vynalezeno asi před 4000 lety. K vynálezu přispěli pravděpodobně finové.
Iglú
"Iglú" znamená pro eskymáky dům. Ti jsou prapůvodními obyvateli Severní Ameriky.
Rampouchy
Zářivé rampouchy se tvoří při mrazivých teplotách. Teplo slunce je samozřejmě zase roztopí.
Bambusový háj
Bambus je jedinou potravou medvídků panda a roste převážně v Asii.
Bambusová větev
Bambus je souhrnný název pro několik rodů dřevnatých trav.
Lampión
Pověs hezký lampión do Tvé bambusové zahrady, a prozáříš tak noc jemným světlem.
Gong
Gong je pěknou dekorací Tvé bambusové zahrady. A ten exotický zvuk... jako stvořený k zahájení meditace.
Asijská socha
Socha v asijském stylu dodá bambusové zahradě atmosféru klidu a míru.
Bambusová křídla
Už odedávna vytvářejí lidé křídla z bambusu. Díky lehkému, ale silnému materiálu se dá dosáhnout neuvěřitelných výšek.
Papoušek
Někteří papoušci jsou známí jako pořádní mluvkové. Někteří z nich dokonce mluví v celých větách.
Plyšový papoušek
Papoušci jsou velmi sociálními a žádanými domácími mazlíčky. Potřebují ale dostatek místa, aby se pořádně vyřádili.
Papouščí dráp
Papoušci mají vlastně 4 drápky. Dva jsou vpředu a dva vzadu. A tak nespadnou z větve ani pokud usnou.
Pirátská vlajka
Papoušci jsou vlastně piráti, které zlí mágové proměnili v pestré ptáky.
Peru
Džungle v oblastech Amazonky v Peru je domovem mnoha papoušků. Prales jim poskytuje ideální životní prostor.
Fanoušci ovoce
Papoušci jedí sice rádi semínka a ořechy, ale pochutnají si také na ovoci. Je jedno, jestli je čerstvé nebo suché, hlavní je, aby bylo sladké.
Zajíc
Zajíci žijí v různých oblastech - od pouští přes lesy až po chladné polární kraje.
Plyšový zajíc
Zajíci tu byli po staletí. Fosílie dokazují, že tvorové, kteří se zajícům podobali, žili před 60 milióny lety v Číně.
Zaječí tlapka
Zaječí tlapky jsou v mnoha kulturách symbolem štěstí.
Barevná paleta
Jednou za rok dorazí velikonoční zajíc a schová čokoládu a barevná vajíčka.
Portugalsko
Evropští divocí zajíci žili původně v Portugalsku, Španělsku a severozápadní Africe. Dostali se už ale i do Austrálie.
Experti na zeleninu
Zajíci jsou vegetariáni. Nejraději jedí trávu, byliny, salát a pestré květy.
Tučňák
Tučňáci jsou mořští ptáci i přesto, že nemůžou létat.
Plyšový tučňák
Tučňáci jsou velmi společenská a soutěživá zvířata, která se často baví tanci pod vodou.
Ploutev tučňáka
Chůze tučňáka po souši vypadá neohrabaně, ale ve vodě je tučňák mrštný plavec i potápěč.
Smoking
Někteří lidé říkají smokingu také tučňácký frak, protože nápadně připomíná vzhled právě tučňáka.
Antarktida
Subpolární ostrovy jsou ostrovem jednoho z největších a nejtěžších tučňáků - tučňáka císařského.
Fanoušci ryb
Tučňáci jsou vyložení labužníci. Nejraději mají ryby, ale nepohrdnou ani mořskými tvory.
Želva obrovská
Želvy se řadí mezi plazy. Nejčastěji žijí u vody nebo ve vodě. Největšími želvami jsou želvy vodní.
Plyšová želva
Mláďata želvy obrovské komunikují už ve vajíčku se svými sourozenci. Jednoduše do sebe navzájem vrážejí skořápkami vajíček.
Želví noha
Nohy vodní želvy mají mezi prsty plovací blány, zatímco suchozemské želvy mají nohy spíše jako pahýly.
Houpačka
Želvy sloní se mohou dožít více než 100 let. Nenaroste jim ale nikdy šedivá brada.
Ekvádor
Želvy sloní pocházejí ze souostroví Galapág, které patří k jihoamerickému Ekvádoru.
Specialisté na stravu
Většina želv jsou všežravci, některé druhy se však specializují jen na jeden druh potravy jako např. na medúzy.
Lev
Lvy jsou po tygrech druhými největšími kočkovitými šelmami na světě.
Plyšový lev
Bílí lvi jsou vlastně úplně normální lvi, jen jejich srst je vybělená sluncem.
Lví tlapa
Se svými velkými tlapami vzbuzují respekt a drápy uchytí pevně svou kořist.
Koruna 
Přestože obývají savany a stepi, označují se často za "krále džungle".
Tanzanie
Dnes žijí převážně v národních parcích jako např. v Tanzanii nebo na pobřeží východní Afriky.
Milovníci steaků
Lvi jsou jako všechny kočkovité šelmy masožravci. Živí se pakoni, zebrami a buvoly.
Páv
Pávi jsou působiví exotičtí ptáci. V mnohých ZOO a parcích se pohybují jen tak volně.
Plyšový páv
Péra z pavího ocasu jsou nádherná. V řecké mytologii jsou paví oči symbolem strážce Arguse, který strážil Diovu milenku Io.
Paví drápy
Paví samci jsou pěkně ješitní. Dokážou si hodiny česat drápy svá krásná péra. A nakonec je rozprostřou v celé jejich kráse.
Zrcadlo
K probuzení zájmu samic se umějí pávi pěkně nakrucovat. Samičky s nimi zato také rády koketují.
Indie
V Indii je od roku 1963 páv národním ptákem. Indové si těchto opeřenců váží, protože loví jedovaté kobry.
Milovník zrní
Pávi jedí převážně obilí a zrní, ale čas od času si dají také květy a nějakého toho brouka.
Panda
Panda velká je černobílý medvěd. Jejím domovem se stala Čína.
Plyšová panda
Mláďátka pandy jsou opravdu velmi malá. Váží jen 100 až 200 gramů a mají cca 15-17 cm.
Tlapka pandy
Pandy velké mají zkřivený palec. S jeho pomocí mohou držet jídlo.
Hůlky
Šikovné pandy používají k napichování jídla bambusové tyčinky, stejně jako se v Asii jí hůlkami.
Čína
Poslední divoce žijící pandy obývají Čínu, největší zemi světa. Bohužel existuje jen málo těchto velkých pand.
Bambusový expert
Nejraději přežvykují pandy bambus, pochutnají si hlavně na listech a mladých větvičkách. Protože jsou to velká zvířata, spotřebují jich hodně.
Chovatelka Soňa
Chovatelka Soňa se o zvířata umí perfektně postarat. Jen ona se dokáže mazlit se všemi zvířaty najednou.
Hračka slona
Opice jsou veselými společníky. Rádi si hrají např. s pestrobarevnými slony ze dřeva.
Káča
S vesele se točící káčou spraví Soňa náladu i tomu nejzachmuřenějšímu nosorožci.
Hračka myšky
Roztomilé domácí kočky nahánějí rády hračky myší, ale lvi upřednostňují spíše větší kořist.
Medvědí mládě
Medvědí mláďata by se pořád jen mazlila. Některé se od své pečovatelky nechtějí vůbec odtrhnout.
Mistryně v mazlení
Soňa je mistryní v mazlení. Zaměstnej ji a dostaneš za její služby o 12% BZ více!
Zvířata
Výběhy
Asistenti
Více ...
Výhra!
Vyber si svou cenu:
Sbírej dále ...
... Tyto skvělé odměny čekají na Tebe:
Zvolit