Louka
Šťavnaté, zelené trsy trávy na příjemné letní louce. Tady se cítí dobře všechna zvířata, která mají ráda trávu a odpočívají na slunci.
Voda
Žbluňk! Ve výběhu s bazénem to žije. Nejen plameňáci, ale i další vodní zvířata a různé druhy ryb tam pořádají vlastní párty. Výběh s vodní plochou je párty location mezi výběhy!
Led
V uměle vytvořené ledovcové krajině v zimním výběhu se cítí tučňáci, lední medvědi a spol.  skutečně dobře. Brrr, zajisti čerstvé ryby a teplou deku.
Savana
Vysoké teploty, které panují na savaně, poskytují skvělé podmínky pro zvířata z afrického kontinentu. Horko si užívají!
Poušť
Kde je nejbližší oáza? Poušť se přes den pořádně rozpálí a v noci se rychle ochladí. Pouštní zvířata jsou spokojená, ale co návštěvníci?
Skály
Malá zvířata se můžou mezi kameny krásně schovat. Větší zvířata už to mají těžší. Alespoň můžou najít mezi kameny chutnou kořist.
Bambusový háj
Domovem Tvých zvířat je teď elegantní bambusový háj. Tento výběh ti přinese ještě více bodů zkušenosti než obvykle.
Bažina
V takové bažině se to hemží různými živočichy. Někteří se rádi vyvalují v bahně, jiní loví hmyz a červy z mazlavé hmoty. Tento výběh ti přinese ještě více bodů zkušenosti než obvykle.
Tundra
Život v tundře je drsný, ale zvířata se optimálně přizpůsobila. Je tady zima, ale mechy a lišejníky z tundry chutnají výborně!
Sníh
Zima, zima, padá sníh! Hlavně zvířata s pořádně huňatou srstí se ve sněžném výběhu cítí opravdu dobře.
Pustina
Člověk tomu stěží uvěří: V pustině se mnoho zvířat také cítí dobře, nemusí to vždy být nádherná příroda. Zvířata, která přežívají v pustině, se dokonale přizpůsobila.
Halloween
Slizká, mazlavá a hrůzostrašná: V hororových nocích se pustina proměňuje v nehostinnou krajinu, kde se prohánějí děsivé postavy. Tolik bodů zkušeností tu ještě nebylo: Tento výběh je od začátku na nejvyšším stupni.
Vánoce
Nezáří jen dětské oči, ale i slavnostně vyzdobené výběhy. Také zvířata se těší z pestrých světel a slaďoučkých lízátek. Tolik bodů zkušeností tu ještě nebylo: Tento výběh je od začátku na nejvyšším stupni.
Romantika
Love is in the air ... ale také ve Tvých výbězích. Všechno láká k romantickým chvílím. Pokud máš ve výběhu samečka i samičku, pak každý nový pokus o přírůstek trvá jen polovinu času než v jiných výbězích. 
Prales
Slyšíš, jak to tady žije? Prales je plný zvuků. Velká i malá zvířata tady žijí harmonicky pospolu. Velká rodina! Tento výběh ti přinese ještě více bodů zkušenosti než obvykle.
Terárium
Místo, kde se plazi cítí skvěle. I návštěvníci je tady mohou obdivovat pěkně zblízka.
Velikonoční výběh
Tady nejsou ve svém živlu jen zajíci. Právě o Velikonocích je tráva pravým potěšením!
Narozeninový výběh
Tradáá! Pestřeji už to nejde! Tento nový výběh Tě přivede do pravé narozeninové nálady! Všechno nejlepší! Párty začíná!
Krypta 
Na tomto strašidelném hřbitově se všichni malí halloweenští duchové jako doma. Přines trochu hrůzy do své Zoo. 
Vánoční zázrak
To budou první zvířecí Vánoce! Slavnostně vyzdobené výběhy se postarají o rozzářené oči lidí i zvířat.
Pohádkový výběh
Skvělé! Tento výběh plný fantazie dá tvé zoo pohádkovou atmosféru a zvýší tím i její atraktivitu. Snad do studny nespadlou žádné zlaté míče!
Australský outback - výběh
This habitat is a carbon copy of the Australian outback - mysterious, dry and quiet. Your animals are going to flip their lids!
Ruiny v džungli
Tyto dávno opuštěné ruiny jsou zahalené v tajemství. Zvířata, která tam žijí nabízí velmi dobrou ochranu!
Párty výběh
Vzhůru na divokou zoo-párty: Druhé narozeniny hry Zoomumba se musí pořádně oslavit - a to v párty výběhu! Hip, hip, hurááá!
Bonsajový výběh
Je v tvé zoo příliš hlučno? Pak je čas na zenovou meditaci se šálkem čaje v bonsajovém výběhu.
Oktoberfest - zábavný park
Oktoberfest právě začal! Skvělé pivní zahrady a venkovská atmosféra Bavorska - je čas se začít bavit! Obleč si kožené gatě a ať teče pivo proudem!
Sopečný výběh
Horká láva činí tento výběh obzvláště teplým místem a některým zvířatům to naprosto vyhovuje.
Zimní kouzlo
Proměň své zoo na zimní říši divů. Ať už mají peří, drápy nebo tlapky, tvá zvířata milují stavění sněhuláků!
Kouzlo lásky
Be my valentine! Láska se rozšířila i do zvířecích příbytků. Ach, to je krása!
Šťastná láska
Perfektní místo pro romantiku! Tvá zvířata si mohou serenádovat přímo tady! Jestli však přibudou noví členové do rodiny, na to si musíš počkat.
Fjordy
Navázání spojení s přírodou je podstatou jara. Fjordské prostředí má čistou přírodu - čerstvý vzduch a ledovcovou vodu.
Nebeský habitat
Tady je opravdový ráj - stromy vypadají jako lízátka a v řece teče med! Dokonalý požitek!
Velikonoční louka
Hledáš rád na Velikonoce vajíčka? Tato louka je plná malých barevných vajíček.
Srdečné pozdravy z Ruska
Tvá zvířata zbožňují hru na honěnou mezi cibulovými kopulemi ruského chrámu. Zahřejí se při tom natolik, že jim ani nevadí tuhá ruská zima!
Zahrádka k rekreaci
Pěkné útočiště pro tvá zvířata. Mezi těmi stromy a květinami se určitě najde místo pro zahradního trpaslíka, ne?
Vinice
Výborná francouzská vína jsou známá po celém světě. Tvá zvířata se budou cítit jako doma v mírném podnebí těchto idylických svahů.
Narozeninová párty - výběh
Ať žije ZooMumba! Je čas začít slavit: máme dort, balónky a spoustu zábavy pro malé i velké - a pro tvá zvířata!
Puszta - výběh
Pastvina s vegetací je fantastickým výběhem pro mnoho zvířat. V Maďarsku je tato krajina poseta pastevci, roztomilými usedlostmi a typickými studnami.
Alpy
Juhůůů! Tvá zvířata lákají zelené louky a bylinky na horách i v dolinách. Hory budou s každým levelem vyšší a skalnatější! Jak vzrušující!
Hororový výběh
Ááá! Nenasytná, pětihlavá rostlina obklopuje zvířata v tomto malém hororovém výběhu. Je hladová, ale neboj, zvířata na jídelníčku nemá. Tví návštěvnící by se ale měli mít na pozoru.
Chalupářský výběh pro zvířata
Oslavuj den díkůvzdání v útulné venkovské chalupě, která je obklopená obilnými poli. Ideální místo na odpočinek!
Pod stromem
Barevný vánoční stromeček s dárky pro tvá zvířata - otevřou je drápy, zobáky nebo pomocí zubů? Ať už použijí cokoli, určitě budou mít radost!
Jeskyně
Mnoho zvířat si rádo kope své vlastní doupě. S každým levelem bude tento výběh hlubší a hlubší. Co se tam dole asi skrývá? Krápníky? Jeskynní malby? Možná i drahokamy?
1001 noc
Rozmazli svá zvířata v tomto stanu, kde se budou cítit jako v tisíce a jedné noci. Je to pravá orientální oáza!
Oáza zdraví
Potřebuješ masáž? Zdraví a pohoda tvých zvířat je v této oáze na prvním místě. Bublinková koupel a svíčky? Co by mohlo být lepší?
Les
Mnoho zvířat dává přednost životu v lese. S každým levelem poroste více a více stromů. Jehličnaté a listnaté stromy, keře a křoviny vytvoří ideální místo k úkrytu!
Jarní výběh
Svěží jarní vůně a rašící květiny všude kolem: V jarním výběhu si tvá zvířata pochutnají na čerstvých listech a klíčících pupenech. A je tu i bublající potůček!
Pobřežní výběh
Čerstvý vzduch a mořský vánek! Mnoho zvířat se cítí velmi dobře v pobřežních oblastech - zvuk oceánu a skalnaté útesy nabízí idylické prostředí.
Kouzelný houbový výběh
Nabídni svým návštěvníkům zářivý svět plný fantazie. S každým levelem tato houba poroste vzhůru.
Cukrová země
V zemi plné cukrové vaty a marshmallows si můžeš lenošit po celý den. Perleťové ozdoby a kandované ovoce ještě více osladí tento výběh!
Samba výběh
Barevné domy a graffiti zdobí města v Brazílii. V tomto výběhu budou tvá zvířata obklopena rezidenčními budovami.
Amazonský deštný prales
Amazonský deštný prales dominuje velkou část Brazílie. Tvá zvířata se mohou vykoupat v Amazonii mezi tropickými rostlinami.  Psst! Prý je tam mnoho dosud neobjevených zvířat. Jak vzrušující!
Pikniková louka
Deka, talíře, skleničky... to je základní vybavení piknikového koše. Vydej se na piknikovou louku a pochutnej si na narozeninovém občerstvení v přírodě!
Hodina duchů
Dvanáctá hodina odbila a duchové vycházejí z katakomb strašit všude kolem.
Sněhová krajina
Čerstvě napadený sníh a malá chaloupka v dálce vytváří krásnou zimní krajinu. 
Havajský příbytek
Aloha! Šmrnc z jižního Pacifiku s palmami a bílými plážemi. Pošli svá zvířata na romantickou dovolenou do ráje: včetně zvuků vln a ozdobných girland!
Karlu Karlu
Karlu Karlu je posvátné místo domorodců a v překladu znamená „kulaté skály“. Běžně se jim říká „ďáblovy kuličky“.
Hrůzostrašná vrba
Údy smuteční vrby visí v bledém měsíčním světle za děsivých nocí. Mladí čarodějové se schovávají kolem v tajemných jeskyních.
Nouzové přistání
Bác! Santovy saně přistály tvrdě ve sněhu, ale tvá zvířata se už strašně těší na dárky, které se vysypaly kolem. Hurá!
Místečko lásky
Nad tímto pěkným rybníkem se vždycky vznáší láska. Je to ideální místo pro tvá zvířata, kde mohou přitulená sledovat západ slunce.
Malá ledová masa
Brr... to je zima! Milovníci ledu se zde budou cítit jako doma.
Velká vodní nádrž
Pojďme si zaplavat! Zde najdou tvá vodní zvířata dost místa k plavání, potápění i cákání!
Velikonoční zahrada
V tomto jarním výběhu je dostatek místa ke schování velikonočních vajíček. Tvá zvířata se budou při hledání jistě dobře bavit.
Malá vodní nádrž
Ideální habitat pro menší rybky. Návštěvníci se mohou těšit na opravdovou podívanou.
Střední vodní nádrž
Cáky cák! V této nádrži si tvá vodní zvířata dobře zaplavou.
Středně velká ledová masa
Rychle, obleč si ještě jeden svetr! V tomto zmrzlém habitatu se tvá zvířata mohou těšit na stupně pod nulou.
Rozsáhlá ledová masa
Připrav se na mráz! Zvířata milující teploty pod nulou ti budou za tento ledový ráj vděčná.
Malá pirátská zátoka
Tvé rybky si plavání v této zátoce zamilují! Jaké poklady se tu asi skrývají?
Střední pirátská zátoka
V této zátoce je dostatek místa pro rybky všech velikostí!
Velká pirátská zátoka
Na dně této zátoky se určitě skrývá pirátský poklad! Třeba ho tvá zvířata najdou!
Malá expediční nádrž
Sbal si věci a připrav se ponořit do hlubin. Najdeš něco? Rychle! Nebo tě tvá zvířata předeženou!
Malý korálový útes
Hle, živé barvy korálových útesů! Toto exotické prostředí je ideální pro tropické ryby!
Střední korálový útes
V tomto tropickém útesu žijí koráli všech barev i velikostí! Každé zvíře zde najde šťastný domov.
Velký korálový útes
Tento korálový útes překypuje životem a nabízí spoustu místa pro všechny vodní živočichy. Dívej, jak se baví!
Malý karibský ostrov
Slunce a voda - ideální kombinace. Tvá zvířata si toto letní útočiště zamilují.
Střední karibský ostrov
Nic se nevyrovná procházce na bílém písku pod stínem palem. Tvá zvířata si tento ostrov zamilují!
Velký karibský ostrov
Z tohoto ostrova tvá zvířata už nedostaneš! Co takhle si sbalit věci a přestěhovat se taky!
Střední Tiki zátoka
Lehni si do houpací sítě, popíjej mangový džus a užívej si Tiki zátoku plnými doušky. Lepší relaxace prostě neexistuje!
Střední expediční nádrž
Tví návštěvníci budou zvědaví na to, co vytáhneš z této nádrže! Tvá zvířata si plavání mezi mechanizmy také užijí.
Velká expediční nádrž
Tato nádrž je tak velká, že by se v něm dal najít i Titanic! Tvá největší zvířata a ryby budou mít také dostatek místa k objevování štěrbin a puklin.
Malá Tiki zátoka
Zářivé barvy a průzračně čistá voda přiláká nejen různé druhy ryb a zvířat, ale i tvé návštěvníky!
Velká Tiki zátoka
Odpočiň si v tropickém prostředí, užij si klid a sleduj svá zvířata, jak dovádějí ve vodě.
Miniaturní železnice
Tvá zvířata si lezení po tomto vlaku a železnici zamilují! Nezapomeň svézt své návštěvníky!
Pavoučí jeskyně
Odvážíš se vstoupit do této tajemné jeskyně? Neboj se. Ten pavouk, který tam žije, je velmi přátelský a jen tě chce obejmout!
Severní pól
Navštiv Santův domov na severním pólu! Tvá zvířata se budou náramně bavit při stavění sněhuláků a vytváření sněhových andílků!
Romantická nádrž
I rybky touží po lásce! Umísti tuto romantickou nádrž do Podmořského světa a udělej svým vodním stvořením radost.
Ruina chrámu
Vydej se do tropického pralesa v Kambodži a posaď se pod strom tetrameles. Když budeš mít štěstí, můžeš zahlédnou i medvěda malajského.
Jarní zahrada
Je tu jaro! Obuj si boty, popadni konev, je čas se postarat o tvoji zahradu!
Elegantní habitat
Představ svým zvířatům tento luxusní habitat. Uvidíš, jak si ho zamilují!