Štěrkovitá cesta
Tato štěrkovitá cesta spojuje tvoje výběhy v zoo. Kvalitní síť cest pomáhá tvým návštěvníkům při orientaci a zavede je ke všem výběhům.
Modrobílý chodník
Tato modrobílá cesta z kamenných kostek nejenom hezky vypadá, ale je také skvělým povrchem pro kočárky, koloběžky a kolečkové brusle. Pohyb bez problémů a kvalitní zábava, to je super!
Písková cesta
Ve stepi se jen zřídka najde zpevněná cesta. Chceš, aby tvoje zoo připomínala divokou přírodu!
Růžovobílý chodník
Jak milé: Tato kamenná cesta z cenných růžových mozaikových kamínků je něco opravdu zvláštního. Dokonalé předváděcí molo pro návštěvnice na vysokých podpatcích.
Černobílý chodník
Černo-bílé ušlechtilé kameny ve formě mozaiky lemují krásně tuto cestičku. Jsou opracovány s velkou pečlivostí a stávají se tak skvostem tvé zoo.
Kamenitá cesta
Tak jako ve volné přírodě vyrůstají malé trsy trávy z mezer mezi kameny. Nic pro pedanty, ale milovníkům přírody se to bude jistě líbit.
Oblázková cesta
Tato oblázková cesta hezky vypadá a jistě se na ní nikdo nesmekne. Bezpečná a pěkná, co víc si přát?
Hliněná cesta
Hliněné cesty jsou populární v Africe. Zvyšují autenticitu tvojí zoo a mnoho zvířat se bude cítit jako doma.
Vodní cesta
Cáky, cáky, cák! Nasaď si gumáky, nafoukni si gumový člun a popadni gumovou kachničku - na této cestě bude hodně vody!
Ledová cesta
Juchů! Ledová cesta - to bude zábava! Tvé návštěvníky bude klouzání po zamrzlé cestě bavit. Pozor, není solená!
Savanová cesta
Dobře vyšlapaná cesta se vine celou savanou. Je vhodná pro vyhledávání stop jako na safari.
Pouštní cesta
Pod spalujícím žárem slunce fouká písek přes poušť, načež zahladí jakékoli stopy.
Kamenná cesta
Tato cesta je dosti hrbolatá. Jsou na ní velké kameny a balvany, a proto je dobrá obuv nutností. Pozor, ať neupadneš!
Tundrová stezka
Na této stezce budou tví návštěvníci potřebovat kompas. Je také moudré se držet vyšlapané cesty.
Sněhová cesta
Lepkavý sníh leží na sněhové cestě, po které se budou tví návštěvníci plahočit ve svých teplých botách. Všechno je tu tak krásné!
Pustinná stezka
V pustině je nejlepší nevybočit z cesty. Všude jsou toxiny a odpad. Gumové boty s dobrou podrážkou jsou povinné!
Alpská trasa
Tato turistická trasa tě povede nahoru a dolů přes Alpy. Dobré boty s pevnou podporou pro kotníky tě ochrání před vymknutím!
Jeskynní cesta
Měj oči otevřené, abys neuklouznul. Možná, že mezi kameny zahlédneš třpytivé zrnko zlata.
Lesní cesta
V deštivých dnech může být tato cesta trochu zablácená, ale v létě je les naprosto idylický.
Pobřežní cesta
Procházka naboso po třpytivém písku, mušlích, mořských řasách a občas nějakých hvězdicích je zdraví velmi prospěšná!
Magická stezka
Zářivě modrá stezka, která není z tohoto světa, se může zdát děsivá, ale i dobrodružná. Kampak asi vede?
Stezka Cukrové země
Křup! Jejda! Stoupl jsi na bonbon? Dávej pozor, na cestě jsou i žvýkačky! Jak je to tu krásně barevné!
Stezka bambusovým lesem
Mlha se nese obrovským, téměř neprostupným bambusovým lesem. Z dálky je slyšet klepání datla. Jednoduše idylické!
Stezka pralesem
Kdo se v této džungli nechce houpat z liány na liánu, může jít pěšky po této dobře prošlapané stezce. Pozor: Z času na čas může přes cestu přelézt had nebo pavouk.
Cesta močálem
Tví návštěvníci by měli pamatovat na to, aby se v močálu drželi správné trasy. Stačí jedno šlápnutí vedle a propadnou se do bahna!
Dřevěná plošina
Není nic lepšího než chůze po dřevěném molu a vrzání lodní paluby. Tví návštěvníci budou mít opravdový pobřežní zážitek.