Vítej v ZooMumbě, tvé bláznivé zoologické zahradě! Jmenuji se Soňa a vysvětlím ti krok za krokem, jak hra funguje.<br><br>V obchodě si můžeš koupit různé zvířecí výběhy, které poté umístíš na hrací pole.
Klikni na výběh a kup si zvíře. Všímej si přitom, zda kupuješ samečka nebo samičku. <br><br>Pokud máš ve výběhu oba, můžeš brzy očekávat mladé!
Pravidelně se o svá zvířata starej, mazli se a hraj si s nimi. Pak budou šťastná a spokojená. Zkus to!
Svoje výběhy, budovy a atrakce musíš propojit cestami, které vedou ke vchodu, aby mohli návštěvníci všechno obdivovat.
V obchodě získej krmivo a všechno, po čem zvířata touží: maso, ovoce, trávu - prostě se zde porozhlédni!
Od 2. levelu v obchodě získáš také budovy a stánky, které udělají tvoji zoo pro návštěvníky ještě atraktivnější. <br><br>Příjmy z peněz za vstupné do tvé zoo si můžeš pravidelně vyzvednout v hlavní budově.
Čím víc návštěvníků přivítáš ve své zoo, tím víc odpadků budeš muset uklidit. <br><br>Udržuj svou zoo stále čistou a sbírej odpadky. Pak budou tvoji návštěvníci spokojeni!
Čím víc spokojených návštěvníků bude mít tvoje zoo, tím výš bude stoupat zoometr.<br><br>Jdi do toho \na postav nejúžasnější zoo na světě – ve hře ZooMumba! Dobře se bav!
Přeskočit
Chceš tento krok opravdu přeskočit?
Úkol %currentTask% úspěšně ukončen. Celkový počet úkolů: %totalTasks%
Vítej ve hře ZooMumba!
Chyť tučňáky
Nakrm tučňáky
Péče a mazlení
Buduj výběhy
Hurá se zvířaty do výběhů
Vytvoř novou cestu
Pryč s odpadem!
Krmení navíc
Chovej mláďata
Možnost výdělku
Skoro se Ti to povedlo!
Jupíí, zvládl jsi to!
Jupíí! Pozvi teď přátele!
Začíná safari!
Smím se představit? Jmenuji se Soňa vysvětlím Ti, jak taková bláznivá zoo-hra funguje. Jsi připravený? Tak jen do toho, řediteli zoo!
Stala se malá nehoda! Tučnáci utekli z výběhu! Pomoz mi rychle s jejich pochytáním a vrať je zpátky do výběhu.
Super! Z neustálého pobíhání mají hlad a žízeň. Dej jim dostatek vody a ryb. Klikni na výběh, pak na ryby a na vědro.
Klikni na kartáč a vyčisti výběh. Vidíš, už září čistotou! A ještě chvilka pohlazení pro tyto poblázněné ploutvonožce - klikni na medvídka.
To je paráda! Opravdu to se zvířaty umíš! Teď můžeš vybudovat výběhy. Zajdi do obchodu, klikni na výběh a umísti ho v zoo.
Dej do voliéry pár ukecaných papoušků. Klikni na voliéru, vyber v obchodě samičku a samečka a umísti je.
Spoj výběhy cestičkami. Čím lepší propojení vytvoříš, tím atraktivnější Tvá zoo bude. Vytvoř cestu k voliéře papoušků.
S návaly turistů Ti přibude i dost odpadků. Vypořádej se s nimi jedním kliknutím na lopatku.
Obstarej si v obchodě krmivo pro všechna svá zvířata. Na dnešek potřebuješ ovoce pro nakrmení papoušků.
Pokud máš samečka a samičku pohromadě, klikni na tlačítko "Chov" a pak na "Koupit hned".
Budovy v zoo produkují zoogroše, posbírej pravidelně své příjmy. Klikni jednoduše na zoogroše nad budovou.
A je to hotovo. Ještě nějaké dotazy? Tak si přečti v klidu tipy. Pohybuj jednoduše myší: Budeš tak ještě mazanější!
Můžeme si potřást rukou, kolego. Stal jsi se prověřeným ředitelem zoo. Tvoje nasbírané znalosti zoo opravdu proslavily. A to je důvod k radosti!
Pššt ... už jsi to věděl? Teď můžeš do hry pozvat své kamarády. Stačí jednoduše poslat email a můžete společně začít.
Hurá! Dosáhl jsi na 7. level: Svět safari Ti teď leží u nohou. Přidej plyn a klikni na džíp v řídícím centru nebo se podívej do menu v hlavní budově. Do toho!
NONE
NONE
Nakrm svá zvířata superkrmivem a získej body zkušenosti navíc.
Podle kočky náladovky poznáš, jak jsou zvířata spokojená. Čím více se o ně budeš starat, tím budou spokojenější.
Klikni na stavbu, abys zkrátil dobu výstavby.
Pokud chceš odchovat mláďata, dávej pozor, ať dáš do výběhu samečka a samičku.
Dbej na to, aby byly Tvé výběhy propojené cestičkami. Jinak ztratí Tvá zoo atraktivitu.
Starej se o koše na odpadky, ať je Tvá zoo čistá.
Nakrm svá zvířata častěji nejlepším krmivem. Dostaneš za to množství bodů zkušenosti.
Dudlík Ti ukáže, pokud bude Tvůj chov ukončen.
Dochází ti herní měna? Tak získej další! Klikni na zlatý pytlík.
Zadej emailovou adresu kamaráda, kterého chceš pozvat do hry.
Do různých regionů safari potřebuješ různé množství benzínu. Do uzavřených regionů ale vjet nemůžeš.
Dobře!
Super! Tučňáci jsou zase zpátky ve výběhu. Klikni na šipku, aby ses dostal k dalšímu kroku.
Mňam! Tvoji tučňáci jsou teď sytí. Klikni na šipku a pokračuj dále!
Skvělý výkon! Veselí ploutvonožci jsou teď čistí a spokojení. Klikni na šipku a pokračuj!
Práce první třídy! Tvůj výběh už stojí. Klikni na šipku a dostaneš se k dalšímu kroku.
Jupíí! Ve své zoo máš od teď i papoušky. Klikni na šipku a pokračuj!
Jen tak dále! Návštěvníci obdivují nové výběhy. Klikni na šipku a pokračuj dále.
Perfektní! Od teď se cestičky blýskají čistotou. Klikni na šipku a pokračuj!
jak výtečné! I papoušci už jsou sytí. Klikni na šipku a pokračuj!
Jak roztomilé! Adoptoval jsi úspěšně papouščí potomky. Klikni na šipku a pokračuj!
Skvělé! V kase to teď pěkně cinká! Už máš skoro vše hotové! Rychle, klikni ještě jednou na šipku.
Jak jednoduché! Stal ses už skoro profíkem ve sbírání bodů v menu. Ještě jedno kliknutí a jsi na konci naší malé cesty.