Někteří papoušci jsou známí jako pořádní mluvkové. Někteří z nich dokonce mluví v celých větách.
Plameňák
Papoušek
Zebra
Plameňáci neplavou na jezeře jako kachny. Zato ale rádi noří své dlouhé nohy do vody.
Co mají společného zebry a sněhové vločky? Pruhy na těle každé zebry tvoří jedinečný vzor. Stejně jako sněhové vločky, žádné dvě zebry nejsou stejné.
Tučňák
Tučňáci jsou mořští ptáci i přesto, že nemůžou létat.
Klokan
Klokani žijí v Austrálii a poskakují si tam stepí rychlostí až 50 km/h.
Nosorožec
Nosorožci jsou navzdory jejich působivému vzhledu, klidná a plachá zvířata. To se ale změní, pokud se cítí ohroženě - jakmile se dají do pohybu, vyrovnají se nezastavitelné lavině!
Šimpanz
Šimpazi nejradši šplhají po stromech. Rádi ale uchytí i něco, co ze spadne ze stromů dolů.
Lev
Lvy jsou po tygrech druhými největšími kočkovitými šelmami na světě.
Hroch
Jako stěhováci nevhodní: I když hroch se svými až 4,5 tunami váží jako malý náklaďák, den tráví raději nicneděláním.
Žirafa
Se svým dlouhým krkem se žirafy dostanou až k vysokým korunám stromů. Nejraději mají akácie.
Slon
Slon nabere při pití do svého chobotu osm až deset litrů vody.
Panda
Panda velká je černobílý medvěd. Jejím domovem se stala Čína.
Zajíc
Zajíci žijí v různých oblastech - od pouští přes lesy až po chladné polární kraje.
Želva obrovská
Želvy se řadí mezi plazy. Nejčastěji žijí u vody nebo ve vodě. Největšími želvami jsou želvy vodní.
Lama
Lamy jsou známé svou dobráckou a jemnou povahou. Lid mají velmi rádi a jsou velmi zvědavé.
Koala
Medvídci koala patří mezi vačnatce. Nejsou to tedy medvědi v pravém slova smyslu.
Vlk
Vlk žije ve smečce a má své pevné loviště. Předtím, než člověk začal lovit vlky, to byla nejrozšířenější dravá šelma na světě.
Sob
Sobi, v Severní Americe známí také jako karibu, patří k nejseverněji žijícím velkým savcům.
Holub bílý
Bílá holubice je symbolem míru. Je proto nazývána "holubicí míru".
Páv
Pávi jsou působiví exotičtí ptáci. V mnohých ZOO a parcích se pohybují jen tak volně.
Štír obrovský
Tento druh štíra je aktivní především v noci. Jedná se o dravce, která rád své oběti přepadá ze zálohy. Jed však používá teprve tehdy, pokud se mu kořist nepodaří chytit klepety.
Aligátoři
Aligátoři patří do čeledi krokodýlovitých. Jsou ale o něco klidnější než samotní krokodýli. To ale neznamená, že by neuměli neočekávaně zaútočit. Jejich oblíbeným místem je bahniště na sluníčku.
Rys
Rysí pracky jsou velké. Zabrání mu v zimě, aby se příliš bořil do sněhu.
Tukan
Tukani jsou známí pro své dlouhé zobáky a pestře zbarvené peří. Žijí v subtropických a tropických lesních pralesích.
Varan komodský
Lori
Mláďata jsou velmi dobří horolezci: hledají potravu na stromech a vysoko v korunách stromů se skrývají a vyhřívají na slunci. Jak stárnou, tak jsou větší a zdržují se spíše na zemi.
Ne tak rychle! Pomalé šplhání je u Lori druh olympijské disciplíny. Veeelmi pomalu přesouvá jednu nohu za druhou.
Hrabáč
Hrabáči jsou velmi plachá zvířata a žijí ve velkých norách, které si vytvářejí sami.
Osel
Íááá!! Pod tlakem se osel zastaví a nepohne ani kousek.
Orel
Se svými širokými křídly je tento dravec impozantní lovec, který majestátně plachtí ve vzduchu.
Jaguár
Jaguár žije v jižní a střední Americe, oblast jeho výskytu byla dříve ale mnohem větší. Ve tvé ZOO je vítaným exotem, kterého si návštěvníci moc rádi prohlédnou.
Kolibřík
Kolibříci jsou nejmenší ptáci na světě. Jako malí Elfové létají vzduchem a dlouhým jazykem sají nektar z květů.
Ptakopysk
Savec, pták a plaz v jednom: jako vejce snášející savec, překvapuje ptakopysk vědce i milovníky zvířat.
Mravenečník
Mravenečník je díky svému dlouhému čenichu specialista na chytání hmyzu - používá dlouhý jazyk, který se dostane do nejhlubšího úkrytu.
Leguán zelený
Tito ještěři milují skupinové opalování na slunci! Při sebemenším příznaku nebezpečí dokáže splynout s okolním prostředím.
Mandril
Výrazné zbarvení samce má signální funkci co se týče vedoucího postavení ve skupině mandrilů. Čím silnější pokřik, tím výraznější je zbarvení obličeje.
Havran
Havrani jsou velmi chytrá zvířata a jsou symbolem moudrosti a inteligence.
Tarantule
Tento hrůzostrašný lezec je velmi chlupatý. Je taky extrémně jedovatý; udržuj si od něj vzdálenost!
Papuchalkové
Tyto kamarádíčky běžně najdeme na pobřeží severního Atlantiku. Jejich volání připomíná hlasité vrčení, podobné tlumené motorové pile.
Veverka
Veverky často nemohou najít cestu zpátky ke svým ukořistěným pokladům, čímž přispívají k zachování lesa. Proč? Protože ořechy začínají rašit!
Polární liška
Polární lišky žijí v rodinných skupinách a páry spolu zůstávají na celý život. Množí se v doupatech, které mají někdy i složité tunelové systémy.
Tuleň
Tuleni jsou skvělí potapěči i přesto, že se musí vracet na hladinu pro vzduch. Jejich těla jsou ve tvaru torpéda, a tak prostřelí skrze vodu s lehkostí.
Kynkažu
Kynkažu je noční zvíře, které přes den spí svinuté do klubíčka v dutině stromů. Jeho oči jsou velmi citlivá na světlo, proto si je zakrývá tlapkami.
Fretka
Fretky jsou pravděpodobně potomky tchoře. Jestli původně pochází z Evropy nebo Severní Ameriky není známo.
Margay
Margay tráví většinu času v korunách stromů a na zemi je viděna jen zřídka. Zahlédnout se dá za lovu.
Čáp
Vysoko ve svých hnízdech mají čápi skvělý výhled na okolí. Jakmile si postaví hnízdo, žijí tam se svými mláďaty.
Emu
Emu nemůže létat, ale zato má dlouhé nohy, které mu dovolí rychle utéct. Roste do výšky až dvou metrů, což ho udržuje v bezpečí před predátory.
Pakůň
Migrace pakoňů je jedna z nejslavnějších forem zvířecí migrace. V rezervaci Masai Mara hledají potravu, ale i krokodýli si uplatňují nárok na tuto oblast.
Šakal
Tito hbití běžci jsou divocí psi. Jsou monogamní, což znamená, že se páří jen s jedním partnerem na celý život.
Mravencojed žíhaný
Mravencojed žíhaný používá svůj špičatý čenich a dobrý smysl pro čich při hledání potravy. Běhá od jednoho hnízda termitů ke druhému.
Sokol
Sokoli si hledají kořist už za letu. Ze vzduchu dokáží sledovat svou oběť přes dlouhé vzdálenosti.
Kosman bělovousý
Ve volné přírodě žijí tyto opičky ve velkých skupinách. Pouze dominantní samice jsou schopny reprodukce.
Mustang
Divocí mustangové byli hojně využívání odvážnými kovboji a indiány.
Kiwi
Jakmile se mláďata kiwi vylíhnou, vypadají jako miniatury svých rodičů. Jsou relativně pohyblivá a vyspělá a mohou opustit hnízdo v noci sama.
Motýl
Vydra
Motýli mají nádherná tykadla, která používají pro čich, chuť, rozeznání teploty a občas i cit.
Vydry žijí blízko vody, ale mají obydlí i na souši. Jsou to zkušení potapěči a dokáží udržet dech pod vodou až 8 minut.
Krtek
Někteří lidé se domnívají, že původ slova "krtek" pochází z Kréty. To je ale omyl!
Skotský náhorní skot
Toto silné plemeno pochází ze Skotska a Hebrid. Jejich dlouhá, chlupatá srst je chrání před větrem. Bůůů!
Dodo
To je senzace! I přesto, že už je tento pták staletí vyhynulý, dodo je zpět v zoo! Ale pozor, docela rychle tloustne. Nepřejídej je!
Sup
Když supi létají v kruzích, znamená to, že čekají na zdechlinu zemřelého zvířete. Supi jsou nejznámější mrchožrouti!
Agama vousatá
Tito australští ještěři se nacházejí na většině svého kontinentu. Žijí na stromech a v keřích a vychutnávají si pouštní slunce nebo se schovávají v křovinách.
Luskoun
Luskouni jsou noční zvířata a žijí na zemi nebo na stromech. Milují hmyz, a když strčí čumák do hmyzího hnízda, mohou si zavřít uši i nos.
Muflon
Mufloní stáda nemění svá území často. A pokud ano, cestují jeden za druhým v dlouhé řadě.
Mangalica
Mangalica, také známá jako "prase s vlnou", je plemeno prasat pocházející z Maďarska. Byla velmi populární od roku 1890 do roku 1950. Dnes je toto plemeno považováno za vzácné.
Puli
Puli je statečný a odhodlaný pes. Maďarští pastýři je mají rádi pro své vynikající pastevecké schopnosti. Jejich srst může trochu zapáchat, když se namočí. Fuj!
Quokka
Quokka jsou noční zvířata. Během dne se schovávají v podrostu. Přizpůsobili se životu na ostrově Rottnest, přibližují se k turistům a žebrají o jídlo.
Ksukol ocasatý
Ksukol ocasatý je noční tvor a často žije na různých místech teritoria. Každý ksukol si postaví až 7 hnízd a mezi nimi cestuje. To je vagabund!
Vlkodlak
Pokud jsou mýty pravdivé, vlkodlak je napůl člověk a napůl vlk. Vyvolávají strach a nenávist od lidí, ale v mnoha případech se jedná o ubohé tvory, odsouzeni k vytí na měsíc.
Krocan
Krocani vyrůstají do výšky až 1 metru. Samci mají nádherné peří, ale samice vypadají jednoduše.
Svišť
Svišti žijí v koloniích a vzájemně se zdraví třením nosů. Pokud je v blízkosti nějaká hrozba, dají hlavy dohromady a hlasitě zapiští jako varování pro druhé.
Lasice kolčava
Lasice kolčava je plachá a obvykle aktivní za tmy. Ráda zalézá do dutých stromů, trhlin ve skalách nebo do doupat jiných zvířat. Dokonce se tulí do starých myších hnízd. Velmi chytré!
Husky
Huskym je vždy velmi teplo, protože mají dvě vrstvy srsti. Pod vrchními chlupy má husky měkkou podsadu.
Hoacin
Manul
Hoacini jsou mimořádně sociální a žijí ve velkých skupinách. Ve vysokých korunách stromů si užívají slunce i déšť. Rádi také roztáhnou křídla a vychutnávají si život. Roztomilí smradoši!
Po celém světě jich existuje méně než 50 000. To činí tyto kočky ohroženým druhem. Naštěstí pro tebe je můžeš obdivovat ve tvé zoo. Dobře se o ně starej a pomoz jim při rozmnožování!
Sfinx
I když to není moc vidět, kočky sfinx nejsou nahé. Jejich srst je velmi jemná a světlá.
Pouštní liška
Pouštní liška se narodí s načervenalou srstí, ale čím je starší, tím světlejší srst má. Srst starých lišek je skoro bílá!
Levhart obláčkový
Už jsi někdy slyšel velkou kočku příst? Pokud ano, pak to byl asi levhart obláčkový! Tyto velké kočky jsou prý příbuzné malým kočkám. Ale to se jen tak říká. Do dnešního dne bylo provedeno velmi málo výzkumů, víme jen, že je plachý a žije ve větvích stromů.
Tento společenský pták žije ve velkých skupinách s několika stovky zvířat. Je těžké rozpoznat samice od samce, protože vypadají skoro stejně!
Ibis rudý
Mops
Mops byl před 2000 lety vyšlechtěn v Číně z podobných psích plemen. Mops byl vždy považován za císařského psa a jedině císař se s ním mohl pomazlit.
Gepard štíhlý
Gepard má na hlavě dva černé pruhy, které vypadají jako "slzy" stékající z očí dolů k tlamě.
Kvůli odlesňování jeho přirozeného prostředí se stal kahau nosatý ohroženým druhem.
Kahau nosatý
Walliská černonosá ovce
Roztomilé walliské černonosé ovce jsou zcela pokryté vlnou. Nejradši bys je objal a hladil, že?
Dikdik
Dikdikové jsou monogamní po celý jejich život. Páry stráví zhruba dvě třetiny času spolu - jak romantické. Láskyplně na sebe dávají pozor a vždy se navzájem upozorní, pokud je v dosahu nějaké nebezpečí.
Kapybara
Kapybary žijí v blízkosti vody. Mají plovací blány a mohou ponořit hlavu téměř zcela pod vodu, aby je predátoři neviděli.
Felsuma madagaskarská
Tento tmavě zelený druh gekona má červeno-hnědý pruh, který sahá od jeho nosu až k oku a uchu.
Medvěd brýlatý
Tvář medvěda brýlatého je označena bílými nebo krémovými pruhy, které se táhnout od čela přes tváře až dolů ke krku. Vypadá, jako kdyby měl na hlavě brýle, že?
Bandikut
Tito hraví, noční vačnatci přinesou zvláštní kouzlo australského outbacku přímo do tvé zoo!
Kasuár jižní
Kasuár jižní se kvůli své helmovité hlavě také nazývá kasuár přilbový.
Pes hřivnatý
Pes hřivnatý je jen vzdáleným příbuzným typického vlka. Vedle psa pralesního a falešných lišek představuje pes hřivnatý třetí linii psů v Jižní Americe.
Anakonda
Plazící se, nenasytná anakonda zpozorní jak tvé návštěvníky, tak ostatní zoo zvířata!
Výreček bělolící
Výreček bělolící je středně velká sova. Má nádherné velké chocholky a černě lemovanou bílou tvář.
Kotul veverovitý
These cheerful monkeys jump from tree to tree. Their tails help to keep them balanced. They are like squirrels!
Desert warthog
Who would have thought: The common warthog has a long mane that runs from the neck across the entire back. When in danger, the mane bristles.
Striped hyena has the longest mane of them all. It's covered with stripes, that's why the name!
Striped hyena
Canada lynx
The Canada lynx has long tufts on its ears. These tufts are actually black fur. Don't they look cute?
Kingfisher
Kingfishers have an elaborate way of understanding each other. Older birds communicate with younger ones by responding to their calls. Loud beeping sounds fill the entire forest.
Ringtail
The fluffy and bushy tail has black and white stripes. The ferret cat belongs to the bear family and has little in common with cats.
Praying mantis
This insect uses the front pair of limbs for capturing its prey.
Silkie
Silky hens do not fly because their feathers are not connected and do not form a single wing.
Lion-tailed macaque
Macaques are among the most endangered primates. Their population is threatened by the gradual destruction of their habitat and they avoid contact with humans.
Muskox
Wherever there are musk oxen, there must be a musk ox wave. This soft wool flies everywhere and the birds on the tundra use it to stuff their nests.
Dingo
Dingoes are nocturnal animals. During that time they either hunt their prey or explore their \nsurroundings looking for animals of the same species.
Pelican
Pelicans are very good flyers. They can fly up to 24 hours, during which they fly up to 500 km.
Wombat
Wombats have the driest feces of any mammal, and their droppings are cube-shaped. Every morning, they scatter them around their den to mark their territory.
The Nose
The muzzle, chin and neck are usually white. It also has a very cute nose.
Cormorant\n
Outside their nests, cormorants don't make much noise. However, in their colonies they are quite noisy, competing with each other with loud guttural calls of chro-chro-chro or chroho-chroho-chroho.
Dragonfly
Larvae of the green shiner grow in water. No wonder their homes are near the water.
Ocelot
Ocelots come from South America and resemble a miniature leopard with the facial features of a domestic cat. The artist Salvador Dalí had one like this as a pet.
Oystercatcher
If sheep or other oystercatchers approach its young, the oystercatcher will start to squeak and whistle loudly.
Wild yak
Díky hrbu a mírně svislému hřbetu dokáže chodit i po obtížnějším terénu.
Dolphin
There are 40 species of dolphins in the world. Among the better known are the bottlenose dolphin and the killer whale.
Rajka
The male first makes noises to attract attention, then shows off his beautiful feathers. What a beauty!
Seagull
Most seagulls live near the coast and are used to strong winds. Thanks to their long, pointed wings, they can fly in any wind and weather.
Kobřík kapský
Kobřík kapský má na nose a pod očima černé skvrny a pruhy, které z něj dělají opravdového krasavce!
Elephant shrew
Bércoun má výborný čich a ucítí všechno, co mu vzduch zavane pod nos!
Banded mongoose
The banded mongoose eats mainly insects, small reptiles and birds. It uses its sense of smell to find prey in the ground and in trees, then picks it up with its long claws.
Crab
Na světě existuje přibližně 5000 druhů krabů, avšak 500 z nich, včetně raka poustevníčka a kraba královského, nejsou „opravdoví krabi“.
Kašmírská koza
Na světě existuje až 20 druhů kašmírských koz. Mají různé barvy a odstíny. Načechrané jsou ale všechny!
Kaloň
Kaloni jsou největším druhem netopýrů a mají rozpětí křídel až 1,7 metru. Jejich hlavy mohou být až 40 cm dlouhé.
Vorvaň obrovský
Vorvaň obrovský má velmi výrazné tvary. Jeho čtvercovitá hlava má až jednu třetinu z celé jeho délky!
Dromedár
Hlavními rysy dromedára jsou dlouhý zahnutý krk, jeden hrb a dlouhé chlupy na krku, ramenech a hrbu.
Terej modronohý
Modré zbarvení na nohou je způsobeno tím, že každý den pojídá určitý druh čerstvých ryb. Čím jasnější má nohy, tím zdravější je.
Kudu velký je druh antilopy s působivými spirálovitými rohy, charakteristickými pruhy na trupu a hustými vousy.
Kudu velký
Kunovec tečkovaný
Kunovec tečkovaný je známý jako východní kočka, přestože to není kočkovitá šelma, ale vačnatec!
Krakatice obrovská
Přestože se o krakatici vyprávěli různé příběhy po celá století, první fotografie krakatice je z roku 2004 a první video z roku 2012.
Modrý marlín
Modrý marlín je jednou z největších ryb na světě a dosahuje délky až 5 metrů! Je to samotář, ale dá se najít i v páru.
Klaun očkatý
Klaun očkatý žije v symbióze se sasankou, kde klade i své jikry.
Medúza
Medúzy jsou bezobratlí živočichové, kteří mají zvoncovité nebo zploštělé tvary.
Čtverzubec
Čtverzubci jsou známí tím, že dokážou nafouknout svá těla, aby odstrašili predátory.
Kraken
Kraken je legendární mořská příšera, která se už po staletí objevuje v různých příbězích.
Koník mořský
Koník mořský se dá rozpoznat velmi snadno - má výrazně vytvarovanou hlavu, segmentované kostnaté tělo, zatočený ocas a vzpřímené držení těla.
Kosatka
Kosatka je známá také jako velryba zabiják především kvůli své predátorské povaze. Toto pojmenování je však chybné, protože kosatky nejsou velryby, ale delfíni.
todo
todo
Kakadu
Většina kakaduů je střední nebo velké velikosti, ale jeden druh je mnohem menší.
Bonobo
Bonobové jsou člověku blízce příbuzní a sdílí až 98 % DNA!
Sova
Existuje okolo 200 druhů sov a nachází se po celém světě. Liší se velikostí, ale všechny mají podobné tvary a rysy.
Manta
Existují dva druhy – ta větší, Alfredi, se nachází v Indickém a Tichém oceánu a na východě Atlantiku, zatímco ta menší, Birostris, žije v tropických oceánech.
Medvěd malajský
Medvěd malajský žije v tropických lesích v jihovýchodní Asii. Má tak rád med, že se mu přezdívá medový medvěd.
Kakapo soví
Tito velcí nelétaví ptáci z Nového Zélandu jsou kriticky ohroženi. Zbývá jich asi 150.
Tito malí jihoasijští ptáci jsou známí pro své barevné peří a promyšlené rituály dvoření.
Rajka nádherná
Šípová žába
Ne všechny tyto pestrobarevné žáby jsou jedovaté!