zoometr
Do obchodu
Zoo sklad
Safari
Začít
Do banky
Odstartuj safari
Koupit
stáhnout
Twittruj!
Novinky
Vítej zpátky, %username%!<br> V tvé zoo je zase pořádně rušno!
Ahoj %username%!<br> V tvé zoo je rušno jako vždy!
S tlapkami můžeš své výběhy zkrášlit a ještě více zhodnotit.
Jupíí! Skoč rovnýma nohama do divočiny: od levelu 7 je tu pro Tebe Safari jízda! Objev nevšední zvířata a vyhraj skvělé ceny!
Exkluzivně od 11.-18.2.11 SEČ
50% sleva na pokus o přírůstek
Mnoho, mnoho překvapení
více tlapek za superkrmivo, nejlepší krmivo a za superlék!
více tlapek za nakrmení, napojení a léčení!
Konečně více místa! Rozšiř prostor ke skladování vody a krmiva - od teď máš k dispozici nové nádrže! Od nádob na vodu až po podzemní sklad, všude je teď dostatek místa. Ušetříš si tím některé cesty.
Od teď se Ti všichní Tví kamarádi z adresáře zobrazí přímo vedle hracího pole. Můžeš tak navštívit zoo každého z nich. Přátelsky pak můžeš zkontrolovat kvality zoo a jejího ředitele. Dobře se bav!
V zoo-bance na Tebe teď čekají skvělé premium výhody! Ať jsou to tlapky nebo balíček BZ, bude se Tvá zoo blýskat. A Ty budeš ještě úspěšnější. Objednej si skvělé balíčky!
NOVĚ pro hráče od 8. levelu! Leží Ti u nohou nový kontinent: Vydej se do Asie! Zažij velké asijské safari a objev nové regiony.
NOVĚ: Balíčky tlapek! Stříbrné, zlaté nebo platinové - příděl tlapek rozzáří Tvé výběhy! Zajisti si výhody: Jsou k dostání jen po omezenou dobu.
Myšlenkové bubliny Ti ukážou přání Tvých návštěvníků. Splň je a v Tvé kase to zacinká. Přání můžeš v nastavení znovu sbalit.
Skvělá akce! Chceš svou zoo okamžitě rozšířit na maximum? Tak nakup 100% maxi zoo-rozšíření jen za 400 zoodolarů. Neváhej a nakupuj ihned! Nabídka platí jen po krátkou dobu.
Nově: Náhled na celou obrazovku! Zažij svou ZOO v plné kráse se všemi detaily!<br> <br>Kliknutím na symbol se 4 šipkami uvidíš svou ZOO na celé obrazovce.
Objev cestu k ukryté zoo<br>s Tvým 3. zoo-rozšířením.<br> <br>Konečně bude ještě více místa pro více zvířat.
Jen 16. & 17. dubna!<br>Nakup zoodolary & kasíruj dvojité BZ!
Získej od 16.-17. dubna zoodolary v zoo-bance.<br>Z nákupu budeš profitovat po celých 24 hod.<br>, získáš tento skvělý bonus:<br><br>Každá akce týkající se výběhu Ti přinese dvojité BZ!<br> <br>Využij nabídku 5x a zajisti si maximum.<br>5 dní tučný bonus BZ!*
*Vyloučeny jsou platby bankovním převodem.
Velikonoční zajíc už je tady!<br>Od 21.4. do 27.4. bude k mání množství velikonočních vajec.<br><br>Vyměň je za velikonoční zkrášlení, <br>velikonoční zajíce a velikonoční výběhy. Veselé Velikonoce!
Je tu novinka - toolbar ve hře Zoomumba! Stáhni si toolbar a dostaneš stánek se zázračnými balónky, denní bonusy BZ a zbrusu nové informace pro Tvé zoo!
Nově na kole štěstí:<br> Bonus BZ
Nově můžeš zvýšit množství BZ po celých 8 hodin o 30% nebo dokonce o tučných 100%!*
*Navýšení se vztahuje na standardní zisk z Tvých aktivit!
Nové safari od 9. levelu! Prozkoumej Severní Ameriku a zažij napínavé dobrodružství!<br>Objev tajemství kontinentu a najdi exotická zvířata pro svou zoo!
Tvoje hlavní budova září od teď zcela novým leskem.<br>A tím nejlepším je, že se od teď vylepšuje s<br>každým 10. navýšením levelu až do 40. levelu!<br>S každým dalším 10. levelem tak získáš nový design!
Už od příštího týdne - místo komplikovaných prémií za krmení zvířat nejlepším- a superkrmivem tyto přehledné bonusy:
Už od tohoto týdne! Místo komplikovaných prémií máš za krmení zvířat super- a nejlepším krmením tyto přehledné bonusy:
Skvělá akce až do 7. června: 3 různé balíčky se superkrmivem! S největším balíčkem si můžeš vybrat dalších 5 kamarádů, kteří dostanou 5x superkrmivo jako dárek!
Obstarej si teď startovní balíček „Černý panter“ a zajisti si množství výhod!<br>Pozor - tento balíček je pro každého ředitele zoo k dispozici jen jednou!
Odchovej dnes (So 0 hod. - Ne 23.59 hod.) roztomilá mláďata s 50% slevou zoogrošů!<br>Kromě toho máme nové dekorace - poohlédni se po nich v obchodě!
Od teď získáš skvělé nové bonusy za super- a nejlepší krmivo. Dvojnásobné BZ u superkrmiva a čtyřnásobek tlapek u nejlepšího krmiva. Neváhej a rozmazli pořádně svá zvířata!
Novinka! Seznam těch nejlepších! Klikni na trofej a podívej se, kteří hráči jsou v různých kategoriích mezi top 100! Okamžitě také uvidíš hodnoty BZ Tvých přátel.
Měj oči otevřené! Od teď budeš vidět ve svém vlastním seznamu přátel! A máš o všem přehled - přátelé, Ty a BZ. Kdo je nejpilnějším ředitelem?
Novinka! ZooMumba má nové sběratelské album! Najdi všechny symboly sbírky v kategoriích výběhů, zvířat a asistentů. Vyměň hotové sbírky za skvělé odměny!
Odteď můžeš využít "Cash for action"! Potřebuješ zoodolary? Tak se vydej do banky, klikni na "Cash for action" a vyber si jednu z nabídek různých poskytovatelů! Vyzkoušej to!
Kolo štěstí slaví své nové otevření na parkovišti zoo! Od 3. levelu budeš mít své vlastní kolo štěstí s ještě vyššími šancemi na lepší odměny!
Všechno nejlepší, řediteli zoo!<br> Oslavujeme obrovskou narozeninovou párty! Těšte se na skvělé akce a na mnoho narozeninových překvapení v obchodě!
Připoj se k nám na twitteru a vyhraj "Dům pro ptáčky"! 2-3 krát týdně vylosujeme 10 šťastlivců, kteří "twittrují".
Novinka! Vyzkoušej různé kombinace zvířat a výběhů, abys mohl získat více BZ a vydělal více zoogrošů. Do toho! Čeká na Tebe stále více kombinací!
Novinka! Vytvoř si vlastního avatara v menu hlavní budovy! Pozvi kamarády do seznamu přátel a prohlédni si jejich avatary!
Do města dorazil cirkus! Navštiv pojízdný cirkus na tržišti a prohlédni si skvělý sortiment zvířat. Máš šanci získat exkluzivní zvíře.
Jen krátkodobá nabídka! Zajisti si v obchodě skvělé boostery tlapek a BZ. S jejich dobrou kombinací získáš až 130% tlapek nebo BZ navíc!
Novinka v krámku!  Nyní ještě pohodlněji: Najmi si své asistenty nejen na 1 den, ale také na 7 nebo dokonce 28 dní. Tak budou rutinní práce vždy spolehlivě udělány!
Halloween ve tvé zoo: od 25.10. poledne do 1.11. poledne bude ve tvé zoo pěkně děsivě! Buď přitom!
Halloween už je pomalu u konce. Odteď už nejsou k mání žádné sladkosti. Máš ale až do 2.11. 18:00 (SEČ) čas na aktivaci odměn a chov malých netopýrů.
Halloween je u konce. Doufáme, že ses pobavil! Děkujeme za tvou účast a příští rok na shledanou!
Zvířecí mobil je tady! Rychle mrkni na své parkoviště a využij šanci na chování opravdu vzácných zvířat!  Copak asi mají s sebou tentokrát?
Pořiď si novou chovnou stanici a zvířecí školku. Chovej vzácná přítulná mláďata a sleduj, jak vyrůstají ve zvířecí školce. Začni třeba s papouškem!
Od 1.12. do 24.12. tě každý den očekává překvapení! Každé ráno od 10 hodin hledej na Facebooku, Twitteru nebo našich fórech náš bonusový kód. Hodně štěstí!
Pomoz Santovi - jeho sobi utekli! Použij chovnou stanici od 21.12. do 2.1. (12 hodin, středoevropského času), abys je nahradil, a těš se na mnoho překvapení!
Nová zvířata pro tvou chovnou stanici! Nyní můžeš ve své chovné stanici odchovat nová mláďata druhu %species% a sledovat, jak vyrůstají ve zvířecí školce.
Dvojnásobná plyšová zábava! Po dobu příštích 5 dnů se tvá zvířata v chovné stanici mohou těšit na dvojčata! Tak neztrácej čas!
Usnadněná správa zoo! Zoometr nyní ukazuje stav tvé hlavní i skryté zoo současně. Vstupné do obou zoo se bude vybírat už jen u hlavního vchodu.
Pestrá směsice: Hurá! Od nyní můžeš v jednom výběhu chovat různé poddruhy stejných zvířat. Tvá zvířata budou mít z nových spolubydlících radost!
To bude zvířecí romantika! Od 8. do 15. února sbírej sladké Valentýnské předměty a slízni v naší velké Valentýnské deskové hře mnoho sladkých cen!
Sousedská výpomoc: Na krátký čas tě navštívil ředitel zoo Lukáš a vymění s tebou velmi vzácné, obzvláště přítulné exempláře zvířat za tvé vlastní. Tak hurá do toho!
Pojď s námi hledat velikonoční vajíčka! Zajíček jich spousty schoval ve tvých výbězích. Všechny je posbírej a získej fantastické odměny a překvapení!
Hurá! Víc místa na hraní pro tvé chlupaté kamarády! K dispozici jsou tři nové herní pole pro všechny tvoje zvířátka v zoo.
Od 17. do 23. května bude v tvé zoo pohádkově. Během královské žabí akce na tebe čeká spoustu zábavy a skvělé výhry!
30. května 2012, hráč FernoNr.1 dotáhl ke konci docela vyčerpávající souboj a dosáhl levelu 100. Hráčka Chrissie76 mu byla těsně v patách a dosáhla levelu 100 dne 31. května 2012 krátce před 13:00. Rádi bychom vítězům oficiálně poblahopřáli! Doufáme, že se vám budou rodinky sněžných levhartů líbit.
Slunce, surfování a vačnatci - od 25. června do 3. července si zahraj australskou hru ve své zoo! Zapoj se a vyhraj skvělé ceny!
Od 19. do 26. července ti zoo ukáže svou indickou stránku! Připrav se na indickou hru s kobrami a fascinujícími ruinami z džungle!
Všechno nejlepší hře ZooMumba! 19. srpna bude mít ZooMumba své 2. narozeniny - a od 17.8 do 26.8. budeme slavit zábavnými párty hrami a předměty. Buď při tom!
Novinka: Veterinářka! Dr. Lynn má na každou nemoc vhodný lék! Tvá zvířata budou opět rychle zdravá: Získej pro svou zoo veterinářku!
Párty může začít! Vytáhni kožené gatě a šaty a začni slavit tradiční Oktoberfest ve tvé zoo! Sbírej preclíky, tupláky a tradiční bavorské klobouky. Získej zvířata z oblasti jižního Německa a skvělé, slavnostní obydlí!
Páni, čekají nás strašidelné časy. Dýňová bitva může začít! Vyhraj skvělé ceny! Novinka: Posbírej je všechny pro ještě více zábavy!
Santa Claus potřebuje tvoji pomoc! Dodej od 18. prosince 2012 do 3. ledna 2013 mláďata a kandovaná jablka a pomoz Santovi! Když budeme všichni pracovat společně, tak již brzy spolu se všemi zvířaty rozsvítíme světla na velkém stromu! Veselé Vánoce!
14. února je den sv. Valentýna! A od 14. do 25. tu budou během valentýnské akce romantické odměny. Ve tvé zoo budeš také moci přivítat čápy!
Hurááá! ZooMumba má nové levely! Nyní můžete dosáhnout až levelu 200. S uvedením nových levelů si někteří všimnou, že jsou na vyšším levelu než dříve. Hodně štěstí!
Začni sbírat kuřátka a vyměň je za super ceny během velikonoční akce, která se koná od 27. března do 8. dubna. Poté spolu vylezte na plyšovou horu!
Nová zvířata pro tvou zoo: krásní motýli a roztomilé malé vydry - nyní v zoo obchodě!
Více místa ve tvé zoo! Konečně je to tu: nové město se všemi budovami, které budeš potřebovat! Klikni na menu vlevo dole a přetvoř si své zoo!
Nové obchody v zoo: Rozmazlete návštěvníky své zoo lahodnými jahodami a křupavými churros! Nevíš, co se svými zoogroši? Zřiď si ve své zoo ruský výběh!
Všem zahrádkářům: Pořiď si zahrádku k rekreaci jako výběh a daruj krtkovi domov! Máš v oblibě exotická zvířata? Nenech si ujít novinku: Kiwi!
Nyní ještě pohodlnější: Jarní úklid v zoo! Přesuň cesty a odpadkové koše do inventáře, jednotlivě nebo naráz jedním kliknutím!
Od 90. levelu můžeš odemknout nové herní pole - zoo na břehu řeky. Podél řeky je spousta místa pro zvířata, obchody i dekorace!
Léto v zoo: Hýčkej svá zvířata v nebeském habitatu a nabídni svým návštěvníkům nové květinářství a boudu s vaflemi!
Vive la France: Objev francouzský způsob života ve tvé zoo! Od 11. do 24. července bude ve hře ZooMumba vát francouzská trikolóra!
Hurá, ZooMumba má 3 roky! Pospěš na střelecký festival, házej šipky na balónky a zahraj si deskovou hru! Čekají na tebe super narozeninové dárky!
Hurá do Maďarska! Od 12. do 23. září pojedeme do Maďarska sbírat papriky! Ty můžeš až do 24. září vyměnit za zootastické odměny!
Starej se o svá zvířata a získej dvojitou dávku BZ! Od 20 hodin v pátek (SEČ) do 8 hodin v pondělí (SEČ) bude Zoomumba rozdávat dvojnásobek BZ!
Novinky v zoo obchodě: Vlajky z cest kolem světa - tentokrát z Maďarska, Austrálie a Indie. Objev také další novinku: Boudu se škeblemi! Pro všechny milovníky škeblí!
Říjnový výprodej v zoo obchodě! Výborné preclíky a bavorské obydlí jsou nyní k dispozici. Další novinka: německá vlajka!
Páni, Halloween už je za rohem a ti blázniví tučňáci vykouzlili strašidelné duchy! Je čas na lov duchů! Pochytej je pomocí plazma blobů a vyměň je od 17. do 31. října za strašidelně zábavné ceny!
Díkůvzdání v zoo! Tentokrát pojedeme slavit do Ameriky! Sbírej barevné listy a vyhraj super ceny!
Veselé Vánoce! Od 19. prosince do 7. ledna budeme v zoo slavit Vánoce. Zvířata milují sladké cukroví - sbírej barevné ozdoby a vyzdob si zoo!
Cestuj s námi do Orientu a objev starověký Egypt! Začni s výkopy pyramid, sarkofágů a mumií. Sbírej skaraby a proměň tvé zoo v orientální ráj!
K oslavě sv. Valentýna společně vylezeme až na vrchol plyšové hromady! Láska se šíří vzduchem! Prodej svá zvířata a vyhraj krásné ceny!
Získej všechna srdce: Sbírej od 20. února do 10. března přáníčka a vytvoř pro svá zvířata a návštěvníky romantickou atmosféru pomocí rudých růží a oáz zdraví.
Novinka na kole štěstí: Zatoč si kolem, jestli je to poprvé nebo ne. Vyhraj plachého a velmi vzácného levharta obláčkového! Zkus své štěstí!
Fantastická velikonoční akce může začít: Sbírej od 10. do 28. dubna barevná velikonoční vajíčka a vyměň je za super jarní odměny na velikonoční deskové hře.
Nové oblasti ve tvé zoo: tři nové výběhy a různé pasující dekorativní předměty čekají na tebe! Vytvoř si tematické oblasti ve tvé zoo již nyní!
Další nové oblasti pro tvé zoo: vyzdob si své zoo novými výběhy a odpovídajícími dekoračními předměty. Vytvoř si tematické oblasti ve tvé zoo!
Fotbalová horečka ve tvé zoo: Cestuj s námi od 19. června do 1. července do Brazílie. Čeká na tebe samba, fotbal a exotické nápoje. Sbírej barevné koktejlové ovoce a vyměň je za super letní ceny!
Nenech si ujít velkolepé narozeninové oslavy ve hře Zoomumba: od 19. srpna do 2. září budeme slavit naše 4. narozeniny! Sbírej balónky a vyměň je za zootastické narozeninové ceny!
Potrpí si tvá zvířata na sladkosti? Pak se staň ještě dnes majitelem Cukrové země s 5 stupni výstavby a výběrem oblíbených výběhů!
Jdi za slizokomáry přes celý halloweenský močál! Vyhraj od 30. října do 10. listopadu děsivě úžasné ceny během halloweenských oslav!
Slavnostní otevření! Objev ve městě zbrusu nové recyklační zařízení a dílnu. Sbírej odpad, recykluj ho a suroviny použij k výrobě nových dekorací pro tematické oblasti tvého zoo.
Pomoz tučňákům vyzdobit zoo na Vánoce. Od 11. do 29. prosince budou z tvých výběhů vyskakovat pamlsky. Vyměň je za vánoční odměny!
Pomoz tučňákům vyzdobit zoo na Vánoce. Od 11. do 29. prosince budou z tvých výběhů vyskakovat pamlsky. Vyměň je za vánoční odměny!
Oslav s námi 26. ledna indický Den republiky. Pro hráče od 86. levelu je nyní v obchodě za zoogroše k dispozici: indické bistro!
Pobřeží už volá: Od 15. levelu máš možnost odemknout zoo na pobřeží a využít tak novou plochu!
Zahraj si od 12. do 23. února valentýnskou deskovou hru a najdi svou velkou lásku!
Vylezme společně až na vrchol plyšové hory: Pojďme táhnout za jeden provaz a vyhrajme super ceny!
Novinka v zoo obchodě: Na výběr jsou nyní k dispozici nejrůznější cesty! Od teď máte také možnost si postavit pěkné cestičky v zoo dílně.
Poplach v kurníku! Pomoz velikonočnímu zajíčkovi při sběru vajíček! Od 2. do 13. dubna se bude během velikonoční deskové akce plížit kolem slepičího kurníku podivné stvoření!
Odemkni nová zvířata: Získej vačici Helenku (od 37. levelu) a medojeda (od 62. levelu). Od 100. levelu na tebe bude v obchodě čekat hyena žíhaná!
Fandové pozor: V dílně jsou nyní k dispozici nové dekorace pro další tematické světy. Vytvoř si ve své zoo asijskou, močálovou a džunglí oblast!
Cestuj s námi do Asie na tanec draka! Sbírej barevné lampiony a vyhraj super ceny v asijské deskové hře!
Zoomumba má 5 let! A oslavíme to v australské divočině: Vydej se do australského outbacku a bav se střílením legračních balónků!
Magie v zoo! Perry Schlotter byl proměněn v obrovskou dýni! Zahraj si v naší halloweenské hře, pomoz mu najít to správné kouzlo, které ho vrátí do původní podoby a sbírej kouzelné lektvary!
Pomoz tučňákům vyzdobit zoo na velkou vánoční párty. Když budeš pečovat o svá zvířata, vyskočí ti z výběhů barevné vánoční svíčky. Vyměň je za vánoční ceny!
Láska se šíří kolem! Zahraj si deskovou hru zvanou Stezka lásky po leknínových listech a setkej se s novou mangustou žíhanou!
Na Velikonoce je kolem spousta čokolády! Připravili jsme pro tebe velikonoční deskovou hru a nové zoo funkce!
Chovatelka Soňa našla spolu s tučňáky za skrytou zoo starý vodní park! Vydej se do Podmořského světa, postav nové budovy a seznam se s novými mořskými živočichy!
Nastal čas se trochu namočit! Zahraj si naši deskovou hru „Vodní radovánky“ a získej spoustu nových předmětů pro Podmořský svět včetně roztomilého koníka mořského!
Je čas na nějaké opičárny! Opičky vyběhly ven, aby surikatám natropily nějaké lumpárny. Pomoz jim při hraní v naší nové deskové hře. Skvělé odměny čekají! 
Chceš se bát? Zahraj si naši halloweenskou deskovou hru „Hokus pokus“ a získej super odměny pro tvé zoo!
Chtěl bys nějaké bonusové perly? Tak to máš štěstí! Po omezenou dobu budou z výběhů v Podmořském světě vyskakovat extra perly! Šťastný lov!
Přichází Vánoce a tučňáci se dali do výzdoby. Zahraj si naši deskovou hru a získej super odměny pro své zoo!
Naše valentýnská desková hra přichází s pořádnou dávkou romantiky! Hraj ještě dnes a získej skvělé odměny pro Podmořský svět! A kdoví, třeba potkáš i pravou lásku!
Jsi připraven vyrazit za dobrodružstvím? Cestuj s námi do Kambodže! Tajemství starých khmerských chrámů na tebe už čeká!