Voda
Tvoje zvířata potřebují osvěžení! Udělej jim radost chladivou vodou!
Tráva
Není lepší způsob jak uspokojit hladový žaludek, než se nakrmit výbornou zelenou trávou. A s trochou štěstí bude v trávě i nějaký hmyz jako bonus:-) Mňam!
Maso
Kdo by neměl radost z pořádného kusu masa? Takový šťavnatý steak je opravdová pochoutka!
Ryby
Ryby jsou zdravé! A pro mnoho zvířat oblíbená potrava. Nemusíš si dělat starosti s kucháním nebo porcováním, tvoje zvířata si pochutnají na všem!
Ovoce
Sladké šťavnaté ovoce - kdo by mohl odolat. Tady najdeš ovoce pro všechna zvířata!
Obilí
Obilí je důležitým zdrojem potravy pro tvoje zvířata. Díky němu zůstanou stále čilá a zdravá!
Lék
Nějaké z tvých zvířat se necítí dobře? Tento lék ho jistě postaví zase na nohy.
Superkrmivo
Se superkrmivem získáš dvojnásobné BZ.
Superlék
V případě silné infekce je potřeba použít opravdu účinný lék. Rychle sem se superlékem. Kromě toho zvyšuješ se superléky svou šanci na hodnotné odměny, které "vyskakují" z výběhu.
Nejlepší krmivo
Nejlepší krmivo ti poskytne čtyřnásobek tlapek ke zkrášlení výběhů.
Esence z tolije
Esence z tolije zkracuje dobu odchovu o 50%.
Růstový lektvar
S růstovým lektvarem vyrostou tví maličcí dvakrát rychleji!
Odpad
Je až neuvěřitelné, co všechno lidé vyhodí! Recykluj odpad a postav z materiálů nové předměty pro tvé zoo.
Super filtr
Pokud recykluješ odpad pomocí super filtru, zvýšíš svou šanci na získání vzácných materiálů.
Booster pro řemeslníka
Tato směs chmele a energetického nápoje je přesně to, co tví řemeslníci potřebují pro zvýšení energie. Takhle dokončí práci ještě rychleji.
Řasy
Zelené vodní rostliny plné cenných živin! Mňam!
Plankton
Planktony jsou mikroorganismy, které jsou potravou pro mnoho oceánských živočichů.
Kreveta
Nejen lidé, ale i zvířata milují krevety!
Mlži
Pochutnej si na měkkém masíčku, které se skrývá uvnitř. Kdo by takové pochoutce odolal?
Vodní filtr
Používej dobrý filtr, ať máš vodu v nádržích křišťálově čistou.
Super rybí žrádlo
Super rybí žrádlo poskytuje vyváženou stravu pro mořské živočichy všech tvarů a velikostí. Naservíruj ho a získej dvojitou dávku BZ!
Exkluzivní rybí žrádlo
Exkluzivní žrádlo pro exkluzivní ryby. Nakrm tvá zvířata tímto žrádlem a získej dvakrát tolik perel!