Prodej krmiva
Krmení povoleno! Ale jen správným krmením. Namísto čokolády a jiných sladkostí tady najdeš zdravé krmivo pro každé zvíře.
Stánek s hranolkami
Hranolky, klobása a grilované kuře? Mňam! Stačí jen vůně a návštěvníkům se sbíhají sliny.
Hračky
Každý chce mít památku ze zoo. Roztomilá plyšová zvířata z automatu jsou opravdový hit!
Nápoje
Cola, pivo nebo kafe? Občas je potřeba se občerstvit!
Stánek s hot dogy
Sem s hot dogem! Rovnou do ruky chutná nejlépe. Stánek s hot dogy je skutečný zlatý důl.
Zmrzlina
Mňam, mňam! Zmrzlinu děti milují. Bez zmrzliny se ve tvojí zoo neobejdeš, prostě tam patří!
Stánek s balónky
Pestré balónky a spousta drobností zvýší návštěvnost tvojí zoo.
Čajovna
Čajovna je oázou pokoje ve tvojí zoo. Návštěvníci zde zapomínají na shon všedního dne.
Záchod
Každý si někdy musí odskočit! Toalety jsou tvojí vizitkou: Udržuj je stále v čistotě, aby měli návštěvníci z tvojí zoo dobrý dojem.
Luxusní záchod
Luxusní záchody s polstrovanými sedátky? To si návštěvníci pochvalují a rádi si za tento luxus také připlatí.
Nádrž na vodu
Starej se o dostatečné zásoby vody, aby měla tvoje zvířata vždy co pít. A musíš je také občas umýt.
Stodola
Uchovávej krmení ve stodole, aby zůstalo dlouho čerstvé. Dbej na to, abys měl vždy dostatek krmení pro zvířata.
Pizza
Jak v opravdové italské pizzerii! Tato pizza voní výjimečně dobře a přitáhne jistě hladové návštěvníky tvojí zoo.
Palačinky
Skvěle! Tenké palačinky s nutellou nebo marmeládou! A praví labužníci si objednají palačinky s jahodami a šlehačkou. Nebo raději palačinky na slano? Třeba se sýrem a šunkou, to je také výborná kombinace.
Kiosk CBS
Tento zvláštní a exkluzivní kiosk, který získáš pouze se svým bonusovým kódem, se postará o velký výběr časopisů ve tvé zoo!
Americký bar
Jukebox, mléčné koktejly, steaky a burgery: Americký bar přináší do tvé zoo atmosféru padesátých let.
Párky na špejli
Máš rád americké párky v těstíčku? Tak si je pořiď do své zoo! Jednou je zkusíš a už je musíš mít!
Cukrárna
Ale prosil bych se šlehačkou! Šálek horké kávy a pořádný zákusek prostě k opravdovému výletu patří.
Kiosk průvodců audio
Tvé publikum chce skutečnou zábavu: S průvodcem audio dostanou informace o tvých zvířatech přímo do ucha!
Zoo skupina
Je libo zábavu? Pak je toto vysoce kvalitní muzikantské kombo perfektní volbou pro tvůj koncert v zoo. Návštěvníkům se to líbí a rádi i něco věnují: Skupina ti dá denně 1 zoodolar!
Gril bar
Tví návštěvníci potřebují občas pořádný kus masa. A to platí i pro tvé zvířecí kamarády: Dobré maso z dobrého chovu chutná znamenitě.
Perníkový obchod
Nejen Jeníček s Mařenkou mají rádi perníkové domky, i tvoji návštěvníci o ně stojí. Počkej, brzy si smlsnou na stěnách a komíně!
Pražené mandle
Horké, sladké a opravdu chutné: pražené mandle a teplé kaštany zahřejí tvé návštěvníky v čase zimy.
Stánek s ovocným punčem
Horký ovocný punč v mrazivém počasí, to je přece skvělé! Postav ve své zoo stánek s punčem a brzy kolem něj budou postávat houfy návštěvníku! Jaký skvělý obchod!
Obchod se suvenýry
Cože? Byl jsi v zoo a nekoupil pro své blízké žádný upomínkový předmět? V obchodě se suvenýry najdeš plyšová zvířátka, gumové kačenky apod.
Cukrová vata
To je něco! Obrovská lepivá heboučká vata na dřívku!\n Na takovou cukrovou vatu se stojí fronty! Chutná totiž skvěle!
Mléčný bar
Mléko návštěvníky občerství a dodá jim energii! Tyto mléčné koktejly jsou zdravé a proslavené daleko za branami Tvé zoo!
Popcorn
Sladký nebo slaný? Hlavně, že jde o lahodný popcorn! Všichni mlsouni si na něm pochutnají! Ale pozor na zvědavé holuby ...
Vyhlídková věž
Ahooj, zdravím seshoraaa! Taková vyhlídková věž je opravdu geniální! Všechny výběhy jsou odsud vidět nejlépe. Návštěvníkovi tak leží celá zoo u nohou. Ještě dalekohled!
Zázračné balóny
Hurá! To bude radosti! Získej nový toolbar ze hry ZooMumba, zajisti si každodenní bonus a potěš své návštěvníky veselým stánkem se zázračnými balóny. A to nejlepší: Dostaneš více bodů zoogrošů!
Koule s bonbóny
Lentilky, žvýkačky, lízátka, lékořicoví hadi ... to je přece nebe na zemi pro všechny mlsné jazýčky! A čím by byla zoo bez koule plné sladkostí?
Jízda formulí 1
Vpřed a vzad - to je zábava! Po jízdě v červeném autíčku se cítí všichni návštěvníci zoo jako profíci formule 1. Brum, brum! 
TODO: Studna přání
TODO: Studna přání Popis


Stánek s dýňovou šťávou
Dýňová šťáva: Posilňující nápoj pro čarodějnice a čaroděje z celého světa.  Hmmm... to je dobrota!
Čarodějnický kotlík 
Podzimní dny budou temnější a chladnější. Co by více rozehřálo srdce a ruce tvých návštěvníků na cestě tvojí zoo, než šálek dýňové polévky?
Stánek s kakaem
Tvá zvířata zahřívají během zimy jejich hebké kožíšky. Tvým návštěvníkům pomáháme jinak: Teplým kakaem se šlehačkou! Mmmňam...
Sushi obchod
Chutná, zdravá a lehká strava: Nejen tučnáci mají rádi syrové ryby. Tví návštěvníci také ví, jak chutnají japonské delikatesy jako jsou Maki, Nigiri a Sashimi.
Australský outback - obchod
Následuj klokana do australského outback obchodu nebo si ho přidej do své vlastní zoo. Přinese tvému řediteli spoustu zoogrošů!
Preclíkový stánek
U tohoto preclíkového stánku se musíš na chvíli zastavit. Pekař Zenzi říká, že nejlepší preclíky jsou teplé a s trochou hrubé soli.
Karibský bar
Trochu karibské elegance pro tvé zoo! Karibský bar prodává chutné občerstvení a koktejly v tropické atmosféře. Dal by sis ZooMumba Sunrise koktejl nebo Piña ZooMumba? Bez alkoholu, samozřejmě!
Mexický stánek
Pikantní, ale velmi dobré: Plněné taco vždy dobře nasytí a podává se s masovou nebo zeleninovou náplní. Chutné a zdravé!
Slizká ledová tříšť - bar
Srk, srrk, srrrk. Slizké nápoje pro uhašení žízně. Mohou chutnat divně, ale jinak jsou vynikající! Tajuplné, slizké tříšťové koktejly pro tvé návštěvníky.
Koblihový stánek
Tolik barevných koblihů! Každý návštěvník má svou oblíbenou barvu - modrý, zelený nebo růžový koblih - každý je má rád!
Stánek s fondue
Mňam! Horký, tahavý sýr se postará o zahřátí v tomto studeném ročním období. V nabídce je tvrdý, měkký, děravý, smradlavý nebo plesnivý sýr - něco pro každého!
Obchod s matrjoškami
Kolik těchto panenek se do sebe vejde? Super hračka a suvenýr zabalený jako jeden kus.
Kandovaná jablka
Sladké, lepivé... a strašně dobré. Jablka chutnají obzvláště dobře obalené v cukru. A mají spoustu vitamínů!
Stánek s tričky
Tady můžeš koupit trička s jakýmkoli designem. Ať už je to logo zoa nebo potisk tvého oblíbeného zvířete. Tyto trička jsou skvělým způsobem, jak si zapamatovat tvůj den v zoo.
Stánek s punčem
Perfektní doplněk na každém vánočním trhu: stánek s punčem. Podávej svým návštěvníkům na zahřátí!
Indické bistro
Je libo něco ostřejšího? Vynikající indické kari s lahodnou rýží přenese tvé návštěvníky do světa indické kuchyně!
Foto studio
Jarní výlet do zoo by měl být zvěčněn veselou rodinnou fotografií. Úsměv, prosím!
Stánek s churros
Křupavé churros pro každého! Tento dezert, původem ze Španělska, se servíruje posypaný cukrem nebo namáčený v horké čokoládě. Tak jako tak, vaše chuťové pohárky si přijdou na své!
Veřejná toaleta
Konečně! Luxus na každém rohu! Tato moderní veřejná toaleta je hygienická a příjemná.
Stánek s vaflemi
Čerstvé vafle, čerstvé vafle! Vyber si podle libosti s čím je chceš - horké třešně, čokoláda nebo zmrzlina. Vynikající!
Barbecue stánek
Přímo z grilu - ochutnej výborné pochoutky celoročně, podávány mistrem grilu.
Projížďky na ponících
Hijéé! Popadni otěže a kupředu! Návštěvníci zoo se budou dobře bavit na zádech těchto roztomilých poníků! Jéé!
Stánek s jahodami
Začíná jahodová sezóna! Sladké, šťavnaté jahody nic nepřekoná! Možno konzumovat na koláči, se zmrzlinou nebo jen tak. Mlsat se dá i zdravě!
Květinářství
Návštěvníci zoo milují krásná květinová aranžmá! Nakupují kytice pro svá oblíbená zvířata. Snad si je zvířata nespletou se svačinou!
Stánek s makaronkami
Tyto barevné pěnové pamlsky nejsou snadné upéct. Zato ale chutnají báječně!
Francouzská kavárna
Oh là là! Je obvyklé, že Francouzi pijí kafe ve stoje. Hosté si mohou pochutnat i na croissantu a café au lait! Bon appétit!
Stánek se škeblemi
Škeble, hřebenatky, ústřice - podávají se jako hlavní jídlo nebo v pravé francouzské bouillabaisse!
Dárkový stánek
Ve hře ZooMumba všichni slavíme narozeniny! Ty, tvá zvířata, naši pomocníci ... Kdokoli potřebuje dárek si může vybrat tady!
Gulášová kuchyně
Maďaři milují tradiční guláš. Ideální jídlo během návštěvy zoo!
Výrobce košíků
Tradiční pletený koš je ideálním suvenýrem z návštěvy v zoo. Maďaři rozumí ručním pracím!
Létající Holanďan
Podle jedné legendy proplul kapitán na lodi duchů, zvaná Létající Holanďan, sedm moří.  Během Halloweenu se zastaví i ve tvé zoo, aby prodával rybí sandwiche. Mňam!
Bar Bloody Mary
Krvavá rajčatová šťáva a koření - Bar Bloody Mary má to ideální občerstvení pro upíry a podobné návštěvníky. Muhahahaha.
Krocaní sandwich bar
Po ohromné hostině ke dni díkůvzdání zůstalo spoustu jídla. Co takhle si připravit krocaní sandwich? Mmmm!
Stánek s jablečnými koláči
Americký jablečný koláč je klasika! Špetka skořice a listové těsto. Není nic lepšího! Sladká jablečná náplň je ideální pochoutkou během zimních měsíců. Nezapomeň na vanilkovou zmrzlinu!
Seznam se se Santou
To je sen! Seznam se osobně se Santou a řekni mu svá vánoční přání! Podívej, malý tučnák mu vyskočil do klína. Kdoví, jestli byl celý rok hodný!
Stánek s cukrovinkami
Toto cukroví pochází z Nizozemí a obvykle zobrazuje větrné mlýny nebo farmářské domy. Někdy zobrazuje obrázky sv. Mikuláše. Chutné i naučné!
Stánek s baklavou
Tento sladký zákusek obsahuje mandle, vlašské ořechy, pistácie, skořici, hřebíček a někdy i růžovou vodu a kardamon. Často se podává se silnou kávou mokka.
Tržiště s kořením
Hmm, to to ale voní! Koriandr, kardamon, kmín, anýz a samozřejmě drahý šafrán jsou nutností na každém orientálním trhu. Na kombinaci záleží!
Stánek s plyšáky
Většina zvířat v zoo je velmi chlupatá a zároveň i nebezpečná. Plyšáka si ale každý návštěvník může vzít domů. Jsou tak roztomilí!
Stánek s čokoládou
Co je klíč ke štěstí? Přece čokoláda! Bonboniéra je skutečný požitek. Tak si získáš srdce okamžitě. Chceš to vyzkoušet?
Chrám zdraví
Odpočinek v zoo - lázeň, masáže a kosmetické procedury v chrámu zdraví zaručí kompletní relaxaci!
Stánek s velikonočními vajíčky
Když se na jaře objeví první květy, schovávají velikonoční zajíčci barevná vajíčka. Naštěstí mají k dispozici super službu, abys je nemusel barvit sám - stánek s velikonočními vajíčky!
Stánek s mrkvovou šťávou
Máš rád mrkve? Strouhané, lisované, drcené nebo celé - mrkve mají spoustu vitaminu B a jsou dobré pro oči. Nakonec jen ti s orlím zrakem najdou barevná velikonoční vajíčka.
Churrasco gril
Stejně jako mnoho zvířat ve tvé zoo i návštěvníci milují maso. Ale opatrně, zatímco si maso prská na grilu, vůně se vane ke všem dravcům v zoo!
Stánek se sýrovými kuličkami
Křupavé na povrchu a roztavený sýr uvnitř. Mmmmm, tyto typické brazilské sýrové kuličky jsou nejlepší s čerstvou bylinkovou omáčkou.
Prodejce balónků
99 červených balónků a všechny další možné barvy. Když si jich koupíš dost, budeš se moci vznášet nad svým zoo! To bude výhled!
Slizký punčový bar
Polibek vdovy, krvavá Mary, zombi-punč nebo hokus pokus punč - co to je? To jsou slizké punče ze slizkého punčového baru!
Seznam přání - bouda
Co si tví návštěvníci přejí na Vánoce? V této boudě mohou napsat svá vánoční přání. Splní se jim?
Továrna na bonbony
Každý chce o Vánocích sladkosti. Továrna na bonbony je pro tyto případy ideální. Teď už ti pamlsky nedojdou!
Srdcový zámek
Nyní mohou tví návštěvníci symbolicky zapečetit svou lásku pro druhého u tohoto zámku. Nezapomeň na iniciály!
Stánek s nudlemi
Nudlová polévka rámen pochází z Číny, ale je populární i v Japonsku a Koreji. Tato polévka je vynikající s mořskými řasami zvanými nori, kuřetem, zeleninou nebo rybou.
Didgeridová chýše
Tradiční hudební nástroj australských domorodců vykouzlí ve tvé zoo exotické zvuky. Obvykle se vyrábí z kmene eukalyptu, který byl vyhloubený termity. Skutečný přírodní produkt!
Stánek s pavlovou
Tento chutný pěnový dort je plněný zmrzlinou a smetanou. Je sice lehký a vzdušný, ale má hodně kalorií. Pojmenovaný je po ruské baletce jménem Anna Pavlova. Je to také národní jídlo Austrálie!
Stánek s mandragorou
Kouzelná mandragora umí odčarovat a proměnit prokleté bytosti do původní podoby. Buď ale opatrný: Když ji vykořeníš, vydá ze sebe strašný zvuk, který může být smrtelný! Nasaď si sluchátka!
Stánek s kouzelnými hůlkami
Abrakadabra! Tři černé kočky! Kouzelná hůlka ti vykouzlí tvá tajná přání a mnohem víc. Nauč se ji správně ovládat a zanedlouho si vykouzlíš i králíka z klobouku!
Stánek s cukrovím
Pečeme, pečeme! Během Adventu se tradičně peče cukroví, tak hurá na to. Vynikající!
Vánoční ozdoby
Když je vánoční stromeček plný krásných ozdob, je jasné, že přišly Vánoce!
Selfies
Přitul se v této budce ke své milé a nechte se vyfotit! Návštěvníci si zde mohou pořídit spontánní selfie na celý život.
Stan madam Starzy
Co tě čeká v budoucnu? Láska? Nová práce? Proslulá věštkyně madam Starza odhalí všechna tajemství.
Slepičí hnízdo
Návštěvníci si mohou zakoupit nejen velikonoční vajíčka, ale i další zboží související se slepicemi, které mohou darovat svým příbuzným.
Pečený cop
Nech si upéct velikonoční cop! Tví návštěvníci si zde mohou koupit chlebové housky z celého světa!
Pochoutky pro rybky
V tomto speciálním obchodě si mohou návštěvníci koupit krmivo a nakrmit tak rybky v rybníku. Jen ať moc neztloustnou!
Fish n’ Ships
Občerstvení pro tvé návštěvníky! Není nic lepšího než tradiční ryba s hranolky pokapané vinným octem a zabalené do papíru.
Nápoje
Svěží nápoje pro každého - perlivé, neperlivé nebo zdravé smoothie. Tví návštěvníci si jistě vyberou.
Na dně moře
Suvenýry z Podmořského světa pro každého! Klíčenka krakatice obrovské, plyšový kraken nebo mazací guma ve tvaru vorvaně obrovského - tady najde ideální dárek každý.
Studna přání
Přej si něco! Tvá přání se stanou skutečností - alespoň ta, která mohou být splněna za zoogroše.
Stánek s plyšáky
Plyšové velryby, plyšové krakatice obrovské a dokonce i plyšové krakeny! Obstarej si roztomilé plyšové hračky z Podmořského světa zde!
Maják
Tví návštěvníci si tento jedinečný maják určitě zamilují.
Tradiční kolotoč
Kdo potřebuje plyšáky ze střelnice? Tví malí návštěvníci si jízdu na tomto starém kolotoči zamilují.
Houpací loď
Přitul se ke své drahé polovičce a pěkně se rozhoupejte. Ať se vám neudělá špatně!
Jurská žebra
Pochutnej si na tradičně upečených žebírkách z doby kamenné!
Jantarové sny
Co se skrývá uvnitř kousku jantaru? Kdoví? Možná si budeš moci vytvořit svůj vlastní dinosauří park!
Čoko-la-la!
Zahřej se vynikající čokoládou v tomto čokoládovém obchodě!
Kaštanový expres
Ty nejlepší pečené kaštany v celé zoo!
Želví čaj
Pochutnej si na výborných exotických a bylinných čajích v této tropické čajovně.
Rybí hranolky
Na tomhle si rozhodně pochutnáš. Přidej sůl, kečup, ocet nebo jen tak bez ničeho zabalené do papíru.
Stánek se šťávou z cukrové třtiny
Během horkého dne v Kambodži neosvěží nic lépe než šťáva z cukrové třtiny.
Stánek s amokem
Vyzkoušej amok! Toto tradiční kambodžské jídlo je kari vařené na páře v banánových listech. Dělá se z ryb, masa nebo tofu – určitě si pochutnáš!
Speciální dobroty
Chceš si najít v zoo mezi zvířaty kamarády? Tak popadni tyto speciální dobroty. Ale pozor, budou chtít další!