Malá krabice s překvapením
Jdi do toho a získej náhodný výběr materiálů. Tato krabice ti dá malou šanci na získání vzácných materiálů.
Střední krabice s překvapením
Nečekej. Toto je tvá šance získat náhodný výběr materiálů. Tato krabice ti dá vyšší šanci na získání vzácných materiálů.
Velká krabice s překvapením
Krabice pro profesionály! Najdeš v ní nejen náhodný výběr materiálů, ale budeš mít i velmi vysokou šanci na získání vzácných materiálů.
Dřevěné prkno
Toto není odpad, ale cenná surovina: s dřevěnými prkny můžeš postavit různé pokoje.
Kulatina
Někdy i kulatina skončí v odpadu! Dobré dřevo se hodí na nové projekty.
Hřebík
Hřebíky se vždy hodí. Drží všechno pěkně dohromady. 
Šroub
Šroub drží pohromadě to, co k sobě patří. Jediné, co potřebuješ, je šroubovák!
Kámen
Dokonce i jeskynní lidé věděli, co všechno se dá s kameny udělat. Nabroušené kameny jsou ideální pro řezání.
Kamenná deska
Je až neuvěřitelné, co všechno návštěvníci zoo vyhodí! Dobře zachovaná kamenná deska se ti bude hodit!
Písek
Písek je hodnotná komodita. Dokonce i sklo se vyrábí z písku. Věděl jsi to?
Prachový písek
Jemný, prachový písek je vzácný. Bez hrubých zrn může být písek měkký jako bavlna. Je také velmi důležitý pro tvé stavby.
Hrouda země
Dobrá půda je plná živin a je to skutečný přírodní produkt.
Ornice
Úrodná půda je obohacena organickou hmotou, která poskytuje živiny k mnoha účelům.
Semeno
Semena rostlin nepatří do odpadu, ale do země!
Sazenička
Tato malá sazenička má i kořeny. Vytáhni ji z odpadu a zachraň jí život!
Plast
Surovina, která se dá snadno roztavit. A hurá! Tady máš cennou surovinu pro mnoho účelů.
Umělá hmota
Lisovaná umělá hmota je základem mnoha skvělých výrobků. Roztav ji, vytvaruj a znovu použij!
Provaz
Kdo se opovážil tohle vyhodit? Provaz se dá znovu použít!
Lano
Užitečný kus vybavení k vázání, balení nebo utahování.
Ruda
Materiál obohacený kovem a rudou rozhodně nepatří do koše.
Kov
Kov je velmi cennou komoditou, které by ses měl rozhodně držet.
Guma
Elastická, pružná a ideální pro mnoho výtvorů.
Kaučuk
Tento originální přírodní produkt se dokonale hodí pro další zpracování.
Štěrk
Tyto malé kamínky rozhodně nejsou na vyhození. Něco takového budeš potřebovat na některé stavební projekty.
Oblázky
Tyto malé oblázky nemají pro mnohé návštěvníky zoo žádnou hodnotu. Ale ty je umíš ocenit!
Lněné plátno
Tento materiál je velmi odolný a tkaný z přírodních produktů.
Hedvábí
Tak jemné! Jemná tkanina získaná z kukly bource morušového.
Voda
Voda je jedním ze základních materiálů života. Vyskytuje se v různých stavech: kapalina, pevná nebo pára.
Pitná voda
Pitná voda je nejdůležitější komoditou ze všech. Filtrovaná voda je často potřebná k výrobě těch nejlepších produktů.
Hlína
Hlína je směs písku a jílu. Je to jeden z nejstarších stavebních materiálů.
Cihla
Mnoho cihel se vyrábí z pálené hlíny, a jiné zase z jílu. Výborně se s nimi pracuje a snadno se skladují. Jak praktické!
Sklo
Dříve se sklo vyrábělo z písku. Zahřeje se na velmi vysokou teplotu, pak se nafoukne a vytvaruje.
Křišťál
Oxid olovnatý se přidává do výroby křišťálu. Pak se vyleští, aby mělo sklo jemný reflexní efekt.
Ornament
Tento zlatý ornament je ideální pro výzdobu a dekoraci mnohých výrobků.
Luční květina
Jemné, voňavé luční květiny jsou velmi pěkné a užitečné pro vytváření nových dekorací.
Leknín
Tyto jedinečné, vonné bílé květy mají zlatý střed. Jsou ideální pro vodní krajiny.
Ledová kostka
Ledové kostky jsou ideální stavební materiály v chladných oblastech, např. vhodné pro zimní krajiny z ledových kostek!
Šamanská maska
Tato rituální maska má náboženský původ. Používá se k uctívání nebo odrazení bohů.
Pouštní kaktus
Kaktusy se dobře adaptují vyprahlým podmínkám a skvěle zadržují vodu.
Fosilie
Fosilie jsou zkamenělé bytosti, jejichž těla zanechala v sedimentu otlak.
Bambusová třtina
Bambusová třtina je skvělá jako dekorace v asijských zahradách.
Bahenní jáma
Žbluňk! Díra plná bláta - to v bažině není vůbec neobvyklé. Močálové rostliny milují mokré prostředí!
Džunglí kámen
Džunglí kámen, omotaný v liáně, je pevný stavební materiál.
Větev břízy
Břízy rostou velmi rychle. Díky své kůře, která se dá lehce sloupnout, se dají lehce rozpoznat.
Sněhulák
Dlouhý mrkvový nos a černé uhlové oči: sněhulák s hrncem na hlavě vypadá opravdu velmi stylově!
Nebeský puding
Lahodná čokoláda přelitá vanilkovou omáčkou a s třešní - dezert, který opravdu láká.
Úponek
Malé úponky klíčí z holé země. Jak pěkné!
Tepelná lampa
Udržuj své terárium teplé, aby poikilotermním živočichům nebyla zima.
Hora
Na povrchu pohoří jsou horniny a sníh, pod povrchem jsou zase půdní vrstvy.
Minerály
Kbelík plný drahokamů: něco se tam ve skále jiskří a září.
Shnilá větev
Shnilé zbytky stromů se vrší na lesní půdě a poskytují potravu pro mikroorganismy jako jsou houby.
Hřebenatka
Malý poklad nalezený na pláži a speciální symbol pro cestovatele.
Muchomůrka čarovná
Jaké tajemství skrývá tato magická zářící houba?
Bóje
Tato plovoucí zařízení jsou nezbytná k udržení bezpečí na moři.
Rampouchy
Led je opravdu „zázračný“ materiál. Používá se ke stavění domů, k vytesávání soch nebo k chlazení nápojů. Pozor, ať neroztaje.
Dělová koule
Piráti rádi střílí dělové koule na nepřátelské lodě. Většina z nich je ale na dně moře.
Korál
Vypadá jako rostlina, ale je to bezobratlý živočich. Jeho pevná kostra poskytuje domov pro spoustu živočichů.
Kokosový ořech
Kokosový ořech je nejvšestrannější ovoce na světě. Jeho tvrdá skořápka se dá použít ke spoustě účelům. A také dobře chutná!