Keř
Několik keřů se postará o potřebnou zeleň ve tvé zoo a zkrášlí prostory mezi cestami a chodníky. Čím je tvůj park zelenější, tím lépe se zde cítí zvířata i návštěvníci!
Lavička
Au, au, jak bolí nohy! Po celém dni chození mezi výběhy už mají nohy dost. Taková lavička přímo vyzývá k odpočinku, a kdo si na ni sedne, může zblízka sledovat exotická zvířata.
Fontána
Pozooor! Tento porcelánový slon je opravdovým uměleckým dílem a vnese příjemnou atmosféru do tvé zoo. A navíc chrlí ze svého chobotu vodu, takže představuje dekorativní fontánu.
Medvěd svobody
Medvěd svobody ve tvé zoo! Zvířata všech druhů tady žijí pokojně spolu, aniž by si překážela.
Rybník
Takový rybník uklidňuje a uvolňuje, pravá oáza! Žije v něm mnoho malých zvířat, pro které nepotřebuješ žádný výběh. Návštěvníci zoo u rybníka rádi odpočívají.
Hřiště
Hřiště pro všechny děti, uličníky a malé rošťáky. Stále se tady něco děje!
Jedle
To je krásná vůně! Už jsi někdy zažil vůni jedlí ve volné přírodě? To je paráda! Pro tvou zoo jsou jedle optimální dekorací, protože zůstávají i v zimě zelené.
Vodopád
Jako ve volné přírodě! Vodopád změní tvoji zoo na park s divokými zvířaty s nádechem divočiny a dobrodružství.
Palmy
A co takhle nádech Karibiku? Tak neváhej a kup si palmy! Návštěva tvé zoo bude díky těmto nádherným palmám pravou dovolenou.
Můstek
Můstek nad jezírkem v parku, to je čistá romantika! Tato malá oáza vyzývá ke snění a dělá z výletu do zoo mimořádný zážitek.
Květinový záhon
Máš rád pestré květiny a výrazné barvy? Tak si obstarej hezký květinový záhon. Vypadá nejen roztomile, ale přitahuje také včely. Veselé bzučení oživí tvoji zoo.
Dodo - socha
Postav pomník pro vyhynulého blbouna nejapného! Tato socha z bílého italského mramoru je symbolem ochrany všech druhů zvířat a způsobí pozdvižení ve tvé zoo!
Kvetoucí třešně
Tento třešňový strom je po celý rok obsypán květy, takže se návštěvníci tvé zoo můžou cítit jako na slavnosti kvetoucích třešní v Japonsku.
Bílý plot
Bílý laťkový plot vypadá příjemně a upraveně. Dobrá věc, pokud se rozhodneš ohradit část své zoo.
Totem
Vinnetou, Apačové, orlí pera a divocí indiánští koně jsou tvojí vášní? V tom případě patří do tvé zoo také totem. Podle indiánské tradice je symbolem harmonie a spojení se zvířaty.
Pouliční lampa
Pouliční lampa ve staroanglickém stylu dodá tvojí zoo vznešenou atmosféru. Kdo by se tady necítil jako za starých viktoriánských časů?
Baobab
Mnoho tvých zvířat zná baobab ze svého přirozeného životního prostředí, ze Sahary. Díky baobabu se pro ně stane tvoje zoo rajskou zahradou.
Balvan
Tento hnědý bludný balvan je vzácným odkazem z poslední doby ledové.
Trs trávy
Je libo ještě trochu zeleně? Díky několika trsům trávy můžeš ze své zoo vytvořit divokou louku.
Keřík
Pro opravdové milovníky zeleně! Zasaď několik keříků a udělej ze své zoo pěkný park.
Brémští muzikanti
Ukaž, že máš srdce pro zvířata! Postav pomník čtyřem muzikantům z Brém! To je skutečně hezká socha!
Obelisk
Takový obelisk způsobí ve tvé zoo pozdvižení! Davy návštěvníků ho budou obdivovat a fotit se u něho.
Papyrus
Tato exotická bylina má dlouhou historii. Kdysi se používal k výrobě materiálu na psaní, ve tvé zoo je papyrus nádhernou dekorací.
Malé jezírko
Vodní plochy jsou oblíbené! Veselé šplouchání, romantické místečko... takové krásné jezírko bude jistě přitahovat pohledy návštěvníků tvé zoo.
Kmen stromu
Takový starý kmen stromu je velmi žádaný dekorativní objekt pro milovníky přírody. Nemusíš se stát přímo dřevorubcem, dovez si jednoduše kmen až sem!
Stromek
Někdy jde jen pěkný vzhled! Takový malý stromek na správném místě je tou pomyslnou třešničkou na dortu mezi tvými dekoracemi v zoo. Vyzkoušej to!
Kaktus
Chceš navodit atmosféru divokého západu? Tak potom pro tebe něco máme! Díky tomuto autentickému kaktusu se budeš cítit jako ve westernu!
Kulatý kaktus
Přišel jsi tomu na chuť a stavíš si vlastní westernové městečko? Nebo se ti prostě líbí kaktusy? Na tom nezáleží, o kulatý kaktus se snadno pečuje!
Pouštní keře
Trochu suché trávy a kámen z opravdové pouště, tím vneseš oblíbený westernový prvek do své zoo. Návštěvníkům se to bude jistě líbit!
Týpí
Týpí do tvé zoo vnese atmosféru indiánských kmenů a nespoutané divočiny z doby zlatokopů. Vinnetou, Old Shatterhand a Apačové dodnes inspirují všechny bez rozdílu věku.
Ukazatel cesty
Ztratil ses v rozlehlých stepích a žádný ranč na dohled? Za takový ukazatel v severoamerické divočině by skupina uprchlíků tehdy dala vše.
Balík slámy
Několik balíků slámy propůjčí tvé zoo nádech vesnické atmosféry. Jednoduché a tak účinné!
Piknikový stolek
Návštěvníci zoo si rádi udělají přestávku. Piknikový stolek je skvělá věc.
Růžový keř
Krásné růže propůjčí tvé zoo magickou atmosféru a jejich intenzivní barvy zaujmou kolemjdoucí návštěvníky.
Motýli
Návštěvníci zoo se nezajímají pouze o divoká zvířata. Tito krásní motýli poletují mezi výběhy a potěší děti i dospělé.
Pavilon
Jaký krásný pavilon! To je ideální místo pro romantické setkání! Jako stvořené pro zamilované.
King Kong
Akce! Wow, King Kong ve tvé zoo! Skvělé představení a křik na mrakodrapu Empire State Building.
Studna pro zvířata
Brouzdaliště! Tato dekorativní kamenná studna je ozdobena milými zvířátky.  Hezká dekorace ukáže návštěvníkům, jak moc ti leží na srdci atmosféra ve tvém zoo.
Sněhulák
Hurá! Sněží! Postav si sněhuláka a nech si díky němu zasněžit svou zoo. Klikni na sněhuláka, pokud chceš funkci sněžení spustit nebo zastavit.
Vánoční stromek
Čím by byly Vánoce bez vánočního stromku? S pěkně ozdobeným stromkem bude tvoje zoo v čase adventu vypadat opravdu vánočně. K dostání jen krátkou dobu!
Perníkový panáček
Takovému perníku nemůže nikdo odolat. Ou, tady už si někdo smlsnul! Je to prostě lahůdka, chceš také ochutnat? K dostání jen krátkou dobu!
Labutí rybník
Labuť plave majestátně po rybníce, který je velmi vzácný, a stává se tak exkluzivní dekorací Tvé zoo.
Ohniště
Zapomeň na každodenní šeď, odvaž se a užívej divoké přírody! U ohniště se z každého návštěvníka stane civilizací nespoutaný křovák nebo amazonka. Je to opravdová zábava pro všechny!
Velký strom
Jaký úžasný kmen, který patří nepřehlédnutelnému stromu s impozantní korunou. Ten nadchne všechny návštěvníky! Je tím pravým místem pro piknik.
Bambus
Tyto zelenající se rostliny rostou jako houby po dešti. Některé tohoto druhu patří k nejrychleji rostoucím rostlinám na světě. Bezpochyby budou pro návštěvníky lákadlem.
Akácie
Kuriozita gigantických rozměrů... na světě roste až 1450 druhů akácií! Jestli se všechny nechají vysadit do výběhů? Impozantní akácie bude v každém případě tou nejhezčí korunkou každé cestičky k výběhům.
Cypřiše
Na tyto stále zelené rostliny je opravdu spolehnutí. Od visících, s vysokou korunou přes sloupovité a rozmáchlé typy - existuje množství variant. Jedna je prostě hezčí než druhá.
Kapradí
Kapradí má rádo tmu a vlhko. Prospívá mu podnebí, které panuje v pralese. Ale právě, když svítí slunce, září jeho stébla obzvlášť lákavě.
Mucholapka podivná
Pěkně nechutné jméno pro hezkou rostlinu. Ale její označení není náhodné - jde koneckonců o masožravou kytku. Mouchy a mravenci, dejte si v její blízkosti pozor!
Petrklíč
Petrklíči se říká také primule. Jméno má podle květenství, které se podobá svazku klíčů. Jen se na něj pozorně podívej! Není to úžasné?
Rákosí
Rákos je tráva rozšířená po celém světě. Se svými dlouhými listy působí zajímavě a nikdo ji nepřehlédne. Roste nejčastěji na březích, kde má nejlepší podmínky k rozvinutí krásného květu.
Srdíčková koule
Srdíčka pro zvířata! Díky této láskyplné dekoraci k Tobě jako řediteli ZOO přiletí množství srdíček. Nedá se jim opravdu odolat, ale jsou k dostání bohužel jen krátkou dobu. Kliknutím na kouli se rozsypou po celé ZOO. Opětovné kliknutí záplavu srdíček zastaví.
Růžová stolička
Tady láska jen kvete! Kdo by tady nechtěl chvíli pobýt? Toto žádané místečko je po krátkou dobu k dostání v zoo-obchodě. Ach, jak romatické!
Socha zlatého medvěda
Něco exkluzivního a zvláštního. Jako poděkování mohou tohoto medvěda získat všichni obzvlášť pilní ředitelé zoo. Bude korunou Tvé zahrady.
Zenová zahrada
Inspirace z dálného východu. Zenová zahrada pocházející z Japonska přináší do Tvé zoo harmonii.  Návštěvníci ocení tuto oázu duševního klidu. Zhluboka nadechnout a meditace začíná: Ommm ...
Paví křoví
Chceš mít v zoo více barev? Pestrá kombinace křovin a květin ve formě páva se postará o dostatek vzrušení v Tvé ZOO.
Zahrada s narcisy
Jak pěkně voní jaro! Záplava žlutých květin dodá Tvé zoo nádech jara. A radost návštěvníků bude hned ještě větší!
Velikonoční soška
Pomník pro pilného velikonočního zajíce! Jeho podoba vytesaná do kamene se mu bude určitě líbit - a Tvým návštěvníkům také.
Zahrada s tulipány
Krásný růžový koberec tulipánů nadchne nejen na jaře! Tvoji návštěvníci jsou celí bez sebe, jak krásně květiny voní a i zvířata k nim s radostí přičichnou!
Velikonoční narcisy
Působivý záhon narcisů se postará o velikonoční náladu, ale je k dostání jen po omezenou dobu!
Medvědí socha
Medvědí mámy milují svá mláďata! Tato roztomilá socha je symbolem mateřské lásky. Návštěvníci přicházejí v houfech, aby si pomník prohlédli.
Socha Buddhy
Buddha vyzařuje klid a vyrovnanost. Návštěvníci mají rádi tuto mírumilovnou sochu a vracejí se pak spokojeně domů.
Pagoda
Návštěvníci si rádi odpočinou v této malé pagodě a poddávají se asijské atmosféře.
Socha hokejisty
Socha lvího hokejisty je oslavou finského hokejového týmu "Leijonat", který vyhrál v roce 2011 mistrovství světa. Srdečně blahopřejeme!
Africká chalupa
Pravá pralesní atmosféra v ZOO! V této chalupě ozdobené tiki maskami se Tví návštěvníci cítí jako v džungli.
Sfinga
Myslíš si, že mají sfingy citlivé nosy? Žádný strach - obzvlášť velký nos této sfingy je opravdovým radarem!
Plán ZOO
Tvoje ZOO se pěkně rozšiřuje. Při takovém množství atrakcí mohou návštěvníci lehce ztratit orientaci. Ale díky plánu ZOO teď přesně vědí, kam jít.
Ptačí budka
Víš už o tom? Ptáčci štěbetají v ptačí budce a rádi Ti poví, co je nového. Vyplatí se proto dobře poslouchat.
Potopený chrám
Dobrodružství přímo v ZOO! Kdo zahlédne v bažinách potopenou ruinu chrámu, nevyjde už z údivu.
Srub
Už jsi to slyšel? Srub je pěkná chaloupka ze dřeva a  příjemné místečko ke grilování!
Narozeninová socha
Z čeho má medvěd takovou radost? To je přece jasné! ZooMumba má narozeniny! O důvod víc k náladě na párty a pro exkluzivní medvědí sochu!
Koalí skalka
Kousek Austrálie ve Tvé zoo! Tato pěkná skalka se hodí obzvlášť pěkně ke koalímu výběhu.
Narozeninový balón
Ať žije ZooMumba! Tenhle pěkný vzdušný balón přitáhne zraky všech ke Tvé zoo! A náramně se hodí k narozeninám!
Dělo se šampaňským
Ať létají špunty! ZooMumba má už 10 mil. hráčů! Připíjíme na Vás všechny!
Halloweenská pouliční lampa 
Tato halloweenská pouliční lampa vrhá hrůzostrašně pěkné fialové světlo na cestičky ve tvé zoo. 
Halloweenská lavička 
Nabídni přece svým hostům místo na této strašidelné lavičce - pokud se odváží ... 
Halloweenský strom 
Tento pokroucený strom se strašidelně svíjí nad hlavami tvých hostů. To bude už u vchodu začátek strašidelné halloweenské zábavy.
Halloweenská pouliční dýně
Vše je připraveno: Strašidelné dýně s jejich veselými pokřivenými grimasami zdobí cestu k Halloweenu.




Čarodějnická chatrč
Hihihihihi, řehtají se čarodějnice.  Létají na svých metlách kolem čarodějnické boudy a straší návštěvníky.  Z toho má jeden husí kůži! 
Vánoční vak
Jako skvělý ředitel zoo si také zasloužíš extra velký vak s dárky. Hlavně si neužeň kýlu!
Cukrové hůlky
Sladké, lepivé a pěkné - kdo ti tuto ozdobu spořádá, bude potrestán bolestmi zubů!
Cukrové hůlky
Sladké, lepivé a pěkné - kdo ti tuto ozdobu spořádá, bude potrestán bolestmi zubů!
Cukrové hůlky
Sladké, lepivé a pěkné - kdo ti tuto ozdobu spořádá, bude potrestán bolestmi zubů!
Ledová lavička
Je tak pěkná a blyštivá, to si pak jeden nedělá nic z toho, že mu přimrzl zadek.
Ledová lampa
Nechej svá zvířata a výběhy rozzářit zimním světlem.
Socha Santy
Vlastní socha vytesaná z ledu - tady na sebe může být Santa opravdu pyšný!
Louskáček na ořechy
Tady se budou radovat nejen tví sloni, co tak tak rádi ořechy.
Světelný sob
Tisíc malých lampiček dělá z tohoto soba pravděpodobně nejblyštivějšího obyvatele tvých zoo.
Vánoční stromeček 2011
Vyrostla štíhlá jedlička...! Tvůj krásný nazdobený stromeček přiměje i tvá pouštní zvířata podlehnout zimní náladě!
Vánoční stromeček 2011
Vyrostla štíhlá jedlička...! Při pohledu na tvůj krásný nazdobený stromeček podlehnou zimní náladě i tvá pouštní zvířata!
Vánoční stromeček 2011
Vyrostla štíhlá jedlička...! Při pohledu na tvůj krásný nazdobený stromeček podlehnou zimní náladě i tvá pouštní zvířata!
Vánoční stromeček 2011
Vyrostla štíhlá jedlička...! Při pohledu na tvůj krásný nazdobený stromeček podlehnou zimní náladě i tvá pouštní zvířata!
Vánoční stromeček 2011
Vyrostla štíhlá jedlička...! Při pohledu na tvůj krásný nazdobený stromeček podlehnou zimní náladě i tvá pouštní zvířata!
VIP ocenění
Jedinečná, zářivá a otestovaná tučnáky - speciální cena pro toho nejoddanějšího hráče hry Zoomumba. Skutečný skvost!
Australský outback - obchod
Následuj klokana do australského outback obchodu nebo si ho přidej do své vlastní zoo. Přinesou tvému řediteli spoustu zoogrošů! 
Piñata
V Mexiku se tento roztomilý koník plní různými bonbóny a nechybí na žádné slavnosti.
Dárek
Na každých narozeninách jsou dárky, to je jasné! Zkrášli si své zoo slavnostními balíčky pro tu správnou atmosféru.
Dárek
Na každých narozeninách jsou dárky, to je jasné! Zkrášli si své zoo slavnostními balíčky pro tu správnou atmosféru.
Dárek
Na každých narozeninách jsou dárky, to je jasné! Zkrášli si své zoo slavnostními balíčky pro tu správnou atmosféru.
Narozeninový dort
Všechno nejlepší! Uspořádej narozeninovou párty se super narozeninovým dortem! Každé zvíře dostane kousek. Mňam!
Protěž
Vysoko v Alpách, obklopenou nejvyššími vrcholy, můžeš spatřit tuto krásnou květinu - protěž. Je velmi obtížné ji nalézt, za to je velmi cenná!
Santův dům
Víš, kde Santa Claus bydlí? Na severním pólu, samozřejmě! Jednou za rok obletí svět na svých saních a rozdává lidem a zvířatům dárky. Byl jsi letos hodný?
Romantický piknik
Co je více romantického než piknik v přírodě? Šťastný konec zaručen: návštěvníkům zoo se rozhoří srdíčka láskou!
Balónek lásky
Láska se šíří kolem! Někdy je prchlivá, jako tento balón. Když přijde, tak už ji nepusť!
Červené růže
Keř červených růží! Červená je jako láska! Rychle, vystav je! Možná si návštěvníci tajně pár utrhnou pro jejich milé?
Zamilovaná žabka
Kvak, kvak! Copak to leze z úst té žáby? Oh! To jsou srdíčka! Možná si tak žádá o polibek?
Levandulové pole
Sladká vůně levandule se vane venkovem. Levandule je skvělá na vaření a vypadá jednoduše nádherně.
Eiffelova věž
Majestátní Eiffelova věž se tyčí nad ostatními budovami. Tato ikonická stavba je jedna z nejznámějších památek ve Francii.
Umělec z Montmartre
Díky obratné a umělecké zdatnosti dokáže umělec vytvořit rychlé karikatury ze svých modelů. Kdo je další?
Žluté tričko
Tento malý tučňák udělal vše pro to, aby vyhrál další etapu Tour de France. Za odměnu získal žluté tričko!
Francouzská trikolóra
Ať žije Francie! Vztyčme francouzskou vlajku a přinesme do zoo trochu francouzské "joie de vivre"!
Maďarská farma
Tato maďarská farma má krásnou doškovou střechu a typický vchod lemovaný cihlami.
Studna
Zásoby podzemních vod v této krajině jsou velmi vysoké a studny jsou proto velmi praktické.
Narozeninová girlanda
Vyzdob všechny pěšinky v zoo narozeninovými girlandami.
Narozeninové praporky
Čas na výzdobu - vytvoříme krásné zoo se zářivými narozeninovými praporky!
Narozeninová lavička
Tady jsou dárky, tamhle jsou dárky, všude jsou dárky! Pár jich je i na lavičce. Pro koho jsou? Třeba je rozbalí návštěvníci zoo?
Narozeninová lampa
Pro tuto speciální příležitost jsou i lampy vyzdobené v tom nejlepším světle!
Narozeninový stůl
Tento narozeninový stůl je plný chutného jídla a výborného pití. To je hostina!
Narozeninové stromečky
Pod tímto stromem budou mít návštěvníci zoo dvojnásobnou zábavu.
Plot z proutí
Přidej do svého zoo venkovský šmrnc. Ručně vyrobený plot z proutí zkrášlí tvé zoo a dodá tradiční dojem.
Sud
Tento dřevěný sud obsahuje maďarské víno z kraje Balaton. Dřevo pomáhá docílit té správné chuti.
Maďarská vlajka
Maďarsko je krásná země s úrodnou oblastí kolem Dunaje. Maďarské tradice jsou známé po celém světě.
Australská vlajka
Australská vlajka kombinuje britskou vlajku, sedmicípou hvězdu a jižní kříž.
Indická vlajka
Existuje mnoho pravidel při zacházení s indickou vlajkou. Například - při východu slunce musí být vyvěšena a při západu svěšena.
Náhrobní kámen
Ááááááááá! Strašidelné scény se začínají objevovat po celé zoo. Jaká strašidelná tajemství čekají tvé zákazníky pod tímto náhrobním kamenem?
Ektoplazmatická louže
Slizká zelená ektoplazma se vaří v těchto loužích. Z této hmoty jsou duchové a je neuvěřitelně citlivá na světlo.
Studna nářků
Ve větru jsou slyšet strašidelné zvuky duchů... Možná se nám něco snaží říct...
Chapadlová socha
Je živá nebo mrtvá? Chapadlová socha je celá pokrytá substancí z želé, kterou sama vylučuje. Malá chapadla se po tobě sápají, fuj! Je určitě naživu!
Rakev
Kdopak to dělá ty zvuky ve studni? Jsou to duše zemřelých návštěvníků zoo? Jak se tam dostali? Na to raději ani nemyslet...
Hrůzostrašné tykve
Áááááá! Tyto obludné tykve určitě vylekají i tvé návštěvníky!
Německá vlajka
Německá vlajka má tři vodorovné pruhy v barvách černé, červené a zlaté. Od sjednocení se také stala vlajkou východního Německa.
Americká vlajka
Spojené státy americké jsou takzvaným obřím kotlem lidí a kultur různých národů. Vlajka USA je přezdívaná "Stars and Stripes".  Hvězdy symbolizují 50 současných států a pruhy znázorňují 13 zakladatelských států. Víš, jak se jmenují?
Kukuřičné pole
Populární letní aktivitou v USA je tvoření kukuřičných bludišť na kukuřičných polích. Farmáři vytváří cestičky abstraktních vzorů jako jsou UFO, mapy nebo pohádkové motivy. Vytvoř si své vlastní kukuřičné bludiště ve tvé zoo!
Kukuřičné pole se strašákem
Pokud chceš ochránit svá kukuřičná pole, budeš potřebovat strašáka. Jinak ti ptáci ukradnou všechnu kukuřici a na večeři díkůvzdání ti bude scházet příloha.
Otec zakladatel - socha
Tady vidíš otce zakladatele tvé zoo - tučňáky! S klobouky na hlavách vypadají tak majestátně.
Značka "Route 66"
Route 66 je známá jako hlavní ulice Ameriky, protože běží přes téměř celou délku země. Je symbolem svobody a dobrodružství.
Jukebox
Jukeboxy a rock 'n' roll jdou ruku v ruce. Pro americké fanoušky jsou tyto nostalgické jukeboxy sběratelné.
Andělé
Naši pracovití andělíčci na fóru poskytnou pomoc v každé situaci. Jsou mezi hráči velmi oblíbení. Pomáhají naší komunitě vždy, nejen během Vánoc!
Ledová princezna
Jak pěkně se ta ledová princezna točí! Mezi tvými návštěvníky je velmi oblíbená!
Zmrzlý strom
Brr, tomu stromu musí být pořádná zima - visí z něj dokonce rampouchy! V zimním slunci se ale pěkně leskne a třpytí. Krásné!
Sněhová koule
Trochu zatřepej ... a sleduj jak sněží! Jupí! Sněhulák ve sněhové kouli má z vloček ohromnou radost.
Vánoční punčocha
Punčochy se tradičně věsí nad krbem a jsou plné až po okraj různými dobrotami ... pokud jsi byl hodný. Ti, kteří zlobili dostanou punčochy plné uhlí.
Břišní tanečnice
Tanči jako krásná Salomé! Naše orientální tanečnice je opravdová umělkyně: svými svůdnými pohyby svádí své publikum. I tučňáci při této podívané tají dech! Je senzační!
Egyptská vlajka
Saladinův orel zdobí červeno-bílo-černou vlajku Egypta. Je také známý jako orel arabský a je umístěn přímo uprostřed bílého pruhu.
Sarkofág
Egyptské sarkofágy nejsou zdobeny neobvyklými hieroglyfy nebo reliéfy, ale měj se na pozoru, pokud jeden otevřeš, může na tebe padnout kletba faraonů! Kdoví, třeba se uvnitř skrývá strašidelná mumie!
Egyptský obelisk
Obelisky byly postaveny před pyramidy jako symbol síly boha slunce Ra. Jako zkamenělé paprsky symbolizují boha slunce a jeho spojení s vládcem pozemské říše - faraonem!
Pyramida
Tato majestátní pohřebiště králů mají spoustu pohřebních komor a labyrintů. Temná kouzla je chrání před vykrádači hrobů - kdokoli otevře pohřební komoru bude proklet! Hrobní kameny a nápisy o tomto svědčí. Pokud je to pravda! Buď opatrný!
Amorek Adamicus
Vzdej hold poslovi lásky s touto mramorovou soškou. Kohokoli střelí svým šípem se šíleně zamiluje. Velmi romantické!
Srdcový strom
Tento nádherný srdcový strom vytvoří každému návštěvníku úsměv na tváři a každé zvíře na ně bude s údivem hledět. Jak je krásný!
Růžová pergola
Růžová pergola přidá každé zoo nádech romantiky. Tví návštěvníci se budou procházet od jednoho výběhu k druhému jako v zahradě lásky. 
Zamilované labutě
Postav pomník ve jménu lásky! Socha zamilovaných labutí je ztělesněním krásy. Stačí jeden pohled a srdce pokvetou radostí.
Srdcová kašna
Srdcová kašna je ideálním místem pro romantický slib z lásky.
Jarní zem
Všechno se zelená! Tato jarní dekorace přidá velikonoční náladu do tvé zoo - krásně zelená jarní louka plná kvetoucích květin a cvrlikajících ptáků. Čistá blaženost!
Velikonoční strom
Spousta barevných velikonočních vajíček! Podle jedné tradice se stromy zdobí barevnými vajíčky. To je atrakce, kterou si tví návštěvníci nenechají ujít. Budou stát kolem jako hejno kachen!
Velikonoční vajíčko s ušima
Ale ne! Velikonoční vajíčko s ušima? Vyklube se z něj velikonoční zajíček? Nebo je z čokolády? Opravdový poutač pro tvé zoo.
Čokoládový velikonoční zajíček
Oh! Kdopak ukousl uši čokoládovému zajíčkovi? To musel být buď hladový návštěvník zoo nebo milovník čokolády!
Zelený plot
Neposkvrněná příroda! Dřevěné kůly a husté keře - tento přírodní plot splyne s okolím Alp, luk i lesů. Ideální ohraničení přírodního výběhu v zoo.
Dřevěný plot
Tento dřevěný plot má rustikální vzhled a perfektně splývá s přírodou. Nenápadně ohraničuje různé oblasti v zoo.
Horská deska
S touto horskou deskou splynou vaše lesní, horské i luční výběhy ideálně s okolím a vytvoří to nejkouzelnější prostředí pro zvířata.
Skalní deska
Chybí ti příjemná jeskynní atmosféra? Žádný problém! Vyzdob okolí jeskynních výběhů skalními deskami a vytvoř jedinečnou atmosféru v každém detailu.
Laťkový plot s kameny
Kopáči jeskyní používají úlomky kamenů a dřevěné kůly k výrobě plotu. Zapadá ideálně do prostředí, že?
Lavička na horské louce
Výhled z hor je prý úžasný. Dej si pauzu a užij si ho!
Horská pastvina
Jedině na horské louce se můžeš nadechnout toho nejčerstvějšího vzduchu.
Horská jedlička
Slyšíš to cvrlikání z jedliček? Jaká zvířata se tam schovávají a užívají si ten krásný výhled?
Africká lavička
Domorodci chodívali na lov v savaně vyzbrojeni štítem a kopím, ale tyto lovecké nástroje nyní dělají mnohem lepší dekoraci.
Jedovatá namibijská klejcha
Tyto stromové sukulenty vyrůstají do výšky až 150 cm. Jejich mléko je jedovaté a bývávalo používáno lovci k otrávení svých šípů.
Africký plot
Ploty jsou ojedinělou podívanou v otevřených prostorách savan, ale pokud se nějaké najdou, jsou obvykle vyrobeny z přírodních materiálů.
Brána z oštěpů
Osady v savaně musí být dobře chráněny. Vchod vyrobený z ohnutých oštěpů ukazuje, kdo je tady pánem.
Pochodeň
V savanách jsou hlavními elementy země, vzduch a oheň. Pochodeň poskytuje světlo a udržuje divoká zvířata daleko od její ohnivé záře.
Dřevěná lavička
Zhluboka se nadechni a zamiř do jeskynní krajiny. Nejdříve si udělej krátkou přestávku na této lavičce a zkontroluj si své vybavení!
Jeskynní plot
Jeskynní oblast by měla být vždy oplocena!
Jeskynní podlaha
Jeskynní prostory mají nad návštěvníky zoo zvláštní sílu. Vytvoř speciální atmosféru a polož kolem jeskyně podlahu.
Šachta
Jeskynní průzkumníci rádi vykopávají jednu nebo dvě šachty v místech, kde očekávají něco zvláštního. Ah, co je to tam dole?
Lesní piknik
Jaká by to byla procházka v lese bez pikniku pod stromy? Vytáhni sendviče!
Lesní plot
Dutý strom jako plot? V lese je všechno možné - ale není tak dutý, jak se zdá - žije tam hmyz, rostou houby a hnízdí tam i drobná zvířata.
Lesní ohraničení
Zřetelně vyznač hranice svého lesa: masivní prkna jsou k ohraničení ideální!
Lesní půda
Trochu chřastí, nějaké podrosty, pár keřů a kamení - lesní půda je domovem pro mnoho malých tvorů.
Háj
Milovníci přírody se v zeleném háji cítí jako doma. Užij si naprosto nedotčenou přírodu s malým rybníkem.
Stromový dům
Jaký skřítek si tu našel přístřeší? Ve stromovém domě zažijí děti spoustu dobrodružství.
Pařezy
V pustině už nerostou žádné rostliny. Avšak několik pařezů se dá vždycky najít. Použij je k ohraničení své pustiny v zoo.
Shnilý plot
Několik shnilých prken a pár kusu rezavého kovu - a plot v pustině je hotov!
Pustá půda
Tady už nic neroste! Opravdu? Po pusté zemi i přesto lezou odvážné malé mikroorganizmy.
Neobdělaná země
I když je země mrtvá, stále se dají najít keře, trávy a zvířata, kterým se tu daří.
Lavička na šrot
Který umělec se zvěčnil tímto sochařským dílem? Aha, to není sochařské dílo, ale lavička! Rychle, posaď se!
Brána v pustině
Dívej se, kam v pustině šlapeš! Nikdo neví, proč je tato oblast tak opuštěná, ale v trávě, blátě i v bažinách jsou toxiny. Tak si nezapomeň umýt ruce!
Rybník
Podívej, jak se bažinatým rostlinám v tomto rybníku daří! Moc se nepřibližuj, je to tu opravdu zablácené!
Vodní lavička
Vodní lavička? Co to je? No, je to něco jako vodní postel. Budeš se na ní cítit jako na vlnách! To je ale zábava!
Vodní plot
Tento plot z leštěného skla, čirého jako čistá voda, je ideálním doplňkem každé vodní krajiny. Jak se krásně leskne!
Sopečná skalní stěna
Suchá zeď ze sopečné horniny je dobrá k ochraně vodní plochy. Při povodních pomáhá nasát vodu a ochránit tak tvé zoo.
Ptačí napajedlo
Zde si mohou ptáčci vesele cákat a koupat se.
Osvětlená fontána
Musíš jít do koupelny za tmy? Tato osvětlená fontána je to správné řešení. Ideální pro noční sovy!
Vodní svět
Vytvoř ve tvém zoo fantastický vodní svět - krajinu plnou fontán, jezer a rybníků.
Brána do vodního světa
Tudy, prosím! Vyber si tuto nádhernou vodní bránu jako vstup do tvého vodního světa!
Vřesoviště v tundře
Rostliny a živočichové žijící v nepřátelském klima vřesovišť v tundře potřebují dobrou strategii pro přežití.
Skalní poušť
Permafrost v tundře neoplývá hojným životem. Místo toho zdobí její krajinu podivné pouštní kameny.
Plot z parohů
Tundry tohoto světa obývají sobi. Jakmile permafrost roztaje, dají se najít hromady parohů.
Rašelinový dům
V Laponsku si svá obydlí přizpůsobili podle tamního nepřátelského prostředí. V horní části je malý otvor, kudy vychází kouř z krbu.
Buková lavička
Toto odpočinkové místo bylo vyrobeno z bukového dřeva. Odtud stojí výhled na vřesoviště a louky opravdu za to.
Zasněžená lavička
No páni, to je mokrý! Tato zasněžená lavička může vypadat pohodlně, ale jakmile si sedneš, budeš mít celé pozadí mokré!
Zasněžený plot
To je krása! Keříky pokryty vrstvou sněhu vypadají jako měkké polštářky. Sladké sny!
Zimní plot
Malé sněhové vločky si našly cestu i na tento uzoučký plot. Perfektní doplněk pro tu nejkrásnější zasněženou krajinu!
Sníh
Kouzelná zimní krajina zve všechny na procházku. Jen se podívej na ty stopy v čerstvě napadlém sněhu!
Zasněžená chýše
Kdopak asi žije uvnitř této zasněžené chýše? Sněhulák? Nebo je to místo k odpočinku pro unavené lyžaře?
Ledové kry
Všechna zvířata žijící v chladném podnebí si ráda hrají na zamrzlých ledových krách - ať už tučňáci nebo lední medvědi. Nejraději je však mají mláďata!
Ledová lavička
Je to umělecká práce nebo hříčka přírody? Lavička budoucnosti vyrobená z ledu je jednoznačně uměleckou prací! Tento ručně vyrobený kousek však vydrží pouze ve chladném období.
Ledový portál
Nejen iglú jsou postavena z ledu! Vstup do tohoto ledového portálu a objev ledový zimní ráj.
Zmrzlá růže
Tato delikátní růže pokryta třpytivým ledem je prostě nádherná. Podívej, jak světlo proniká jejími jemnými plátky!
Ledový plot
Ohranič si ledovou krajinu tímto plotem. Silný led je velmi odolný proti mírným teplotním změnám, takže ti hned neroztaje.
Travnaté duny
Bouře jsou součástí pobřežního života. S použitím travnatých dun ochráníš své zoo před povodněmi.
Plážový terén
Připlavené předměty, tráva, mušle - ten pravý plážový terén. Duny všude kolem - připrav se na plážovou dovolenou!
Kouzelné opevnění
Ohrom své návštěvníky ohraničením svého zoo tímto kouzelným opevněním.
Kouzelná dlažba
Ponoř své návštěvníky do kouzelného světa fantazie pokrytím celého zoo kouzelnou dlažbou.
Strom z cukrové vaty
Načechraná cukrová vata je omotaná kolem tohoto stromu - nejen zvířata, ale i návštěvníci zoo si na ní určitě pochutnají!
Mlsný jazýček
Tento mrňous má opravdu mlsný jazýček! Vypadá to, že spořádal až příliš čokoládového pudingu! Podívej, jak je nervózní a sotva dýchá!
Magická lavička
Kouzelně zářící kořeny se vinou kolem blýskajících balvanů. Posaď se, jsi v kouzelném lese!
Magický plot
Tyto barevné dinosauří kosti obklopují park fantazie.
Zářící pole
Podivná flóra osvětluje toto zářící pole. Jaká tajemství asi skrývají?
Divoké houby
Kloboučky divokých hub vypadají opravdu roztomile. Ale nedotýkej se jich, mohou být jedovaté!
Lavička z písku
Pohodlná lavička vyrobená z písku. Jestli vydrží pod tvojí váhou... to budeš muset vyzkoušet!
Písková duna
Nevstupovat! Ochrana pobřežních dun je obzvláště důležitá! Koneckonců pomáhají zastavit povodně.
Hledání pokladu
Běháš rád po pláži? Hledáš poklad? Vyplavené trosky mohou skrývat hodnotné věci. Návštěvníky zoo čeká vzrušující dobrodružství!
Hrad z písku
Postavím ti hrad jako z pohádky! Jaká by to byla pobřežní krajina bez skvostného hradu z písku?
Preclíkový plot
Mňam, mňam ... nejez to! Preclíkový plot je ideální k ohraničení tvého lahodného ráje.
Záhon z cukrové vaty
Jak je krásně načechraná! Vynikající cukrová vata v měkoučkém záhonu. Nebesky dobrá a absolutně delikátní!
Lékořicový piknik
Ach ne, to lepí! Pokud budou návštěvníci zoo sedět na těchto stoličkách příliš dlouho, už se neodlepí!
Brankář
Fotbalové míče se kopou po celé Brazílii - co takhle si zahrát fotbal i ve tvé zoo?
Samba tanečnice
Jsi připraven na karneval v Riu? Samba tanečnice to v tvém zoo trochu rozproudí svými pohyby. Zatancují si s ní nejen zoo návštěvníci, ale i tvá zvířata!
Banánovník
Banány rostou i v Brazílii. Jsou skvělým zdrojem energie a jsou velmi populární mezi sportovci.
Papoušek Zoomumbor
Vznešený papoušek Zoomumbor kraluje na svém trůnu vysoko ve větvích. S rozevřenými křídly by byl ideální sochou na Cukrové homoli, že?
Brazilská vlajka
Žlutý kosočtverec na zeleném poli s modrým diskem znázorňuje hvězdnou oblohu nad Riem de Janeirem. 27 hvězd značí 26 států plus federální distrikt.
Japonská vlajka
Japonské vlajce se říká sluneční vlajka, protože zobrazuje červený kotouč jako symbol slunce na bílém pozadí.
Skákací hrad žirafa
Hop, hop, hop! Zábava pro všechny věkové kategorie. Jenom pozor, aby tví návštěvníci neskákali s plnými bříšky!
Bazaltová lavička
Bazaltové lavičky se tvoří, když horká láva zamrzne na zemském povrchu - tak se vytváří podivné útvary!
Zeleň u rybníka
Žáby, ryby, vážky a další drobní živočichové se shromažďují kolem takových pěkných rybníků jako je tento! Pěkný biotop!
Mokřad
Nazuj si gumáky, jdeme do bláta. Mláďata si ráda hrají v bahně - legrační činnost, kterou spatříš v mnohých výbězích.
Rampouchový plot
Špičaté zmrzlé rampouchy zastaví návštěvníky v podlézání plotů.
Zmrzlá tráva
Znáš ten zvuk, když jdeš po zmrzlém trávníku? To jsou ledové krystaly!
Rybaření na ledu
Tento malý rybář sedící před svým zimním domem přidá tvé ledové krajině na severském šarmu. Čerstvá ryba ze zmrzlé díry! Absolutní delikatesa!
Lavina
Pozor! Když padá lavina, oddělí se velké množství ledu a sněhu od horských svahů a vezmou s sebou vše, co jim stojí v cestě.
Ledový stalagmit
Tyto vzhůru rostoucí rampouchy jsou velmi ostré a můžeš se i říznout. Obrácené krápníky jsou velmi často nalezeny v jeskynních, kde voda kape ze stropu.
Došková chata
Tyto malé doškové chaty jsou velmi útulné. Jsou ideální v savanách - ochrání před sluncem, deštěm, větrem i před studenou nocí.
Křovinatá savana
Bylinné rostliny a holé skály poskytují přístřeší a potravu pro všechny druhy zvířat žijící v savaně.
Pískovec
Tento zlatě zbarvený pískovec se bude ideálně hodit do prostředí savan. Dobrá kamufláž je důležitá!
Savanové lesy
V savaně jsou typickými stromy akácie a baobaby. Velcí stepní býložravci si často ukousnou větev nebo okusují kůru.
Pouštní piknik
Létající koberec, karafa lahodné kaktusové šťávy a malé orientální občerstvení - co víc si přát?
Pouštní lavička
Místo k odpočinku na slunci? Tak se posaď na tuto pouštní lavičku a užij si to teplo. Jen nezapomeň na opalovací krém!
Brána na poušti
Poušť je pro zvířata nebezpečným prostředím. Nikde není žádná voda. Velká zvířata jsou tu jen kost a kůže. Dobře si rozmysli, než sem vstoupíš: Máš dost vody?
Kvetoucí kaktus
Podívej, co dokáže troška vody! Z tohoto pichlavého mrňouse vyrašily růžové květy. Jak krásné!
Pouštní kaktus
Pouštní kaktus ví, jak uchovávat vodu. Jeho malé jehličky píchnou každého, kdo se k nim přiblíží! Velmi chytré!
Posunující se písečná duna
Věděl jsi, že písečné duny nejen migrují, ale také zpívají? Když se písek sune dolů, jsou slyšet hlasité a hluboké zvuky. Poslouchej!
Pouštní plot
Tento plot inspirovaný ze Západu se bude náramně hodit do ponuré písečné krajiny.
Pouštní ohraničení
Dva dřevěné kolíky, lano a tvé pouštní ohraničení je hotovo!
Oáza
Mnoho pouštních poutníků si pomyslí, že je to přelud, ale je to opravdu oáza! Hurá!
Solární plachta
Stín je v poušti velmi vzácný! Rychle se schovej za touto solární plachtou a užij si krásnou vůni exotických koření na měkkém perském koberci.
Kamenná lavička
Solidní kamenné balvany s masivními dřevěnými prkny: jednoduché, pohodlné a praktické.
Kamenná židle
Kamenná židle je možná trochu tvrdá, ale je to zcela rozhodně sochařské umělecké dílo!
Kamenná zeď
Další kámen ve zdi: Tato stěna je velmi odolná díky svému solidnímu kamennému základu. Můžeš si na ni postavit různé dekorace nebo přes ni skákat.
Kamenný plot
Tento plot má velmi zajímavý tvar! Vypadá to, že tentokrát byl kameník velmi kreativní ... jaksi minimalistický, ale přesto kolosální!
Kamenná brána
Jak romantické! Jako za časů Romea a Julie - návštěvníci zoo se rádi projdou pod touto ohromnou kamennou bránou. Ideálně se bude hodit do kamenného prostředí.
Cypřišové stromy
Cypřiše jsou velmi dekorativní stromy a daří se jim v prostředí kolem kamení. Vypadají naprosto skvěle!
Dlažební kostky
Nerovné dlažební kostky přidají tvé zoo na jedinečnosti. Jako za starých časů!
Kamenný monument
Velmi zajímavé ... tento sochař měl asi rád lékořici. Něco takového se opravdu jen tak nevidí!
Kamenný útvar
Příroda jako sochař! Tento ohromný skalní útvar je příkladem pohybů tektonických desek. Skály navršené jedna na druhé jsou ideálním místem pro lezení.
Břízová lavička
Toto skvrnitě vzorované dřevo bylo proměněno na jednoduchou stylovou lavičku k odpočinku.
Tundrová půda
Tundra je vytvářena z vřesovišť, vrstev hlíny a mechu, rovněž jako horská tundra. Bez téměř lidského osídlení, kvůli nehostinnému podnebí, zde najdeš původní přírodní prostředí.
Plot v tundře
Tundra se nedá použít pro zemědělství kvůli klimatu, ale potulují se tu stáda sobů a kočovníků. Plot ti ukáže, kde tundra končí a kde začíná.
Bříza v tundře
V oblastech s řídkou vegetací se dají obvykle najít jen mechy, lišejníky a keře. A proto v pusté krajině vypadá bříza jako vzácný drahokam.
Jezero v tundře
Vegetační období trvá v tundře jeden až tři měsíce. Jak je to ale krásné, když to tu začne růst a kvést!
Mýtina v zimním lese
Nalákej své návštěvníky do této romantické zimní krajiny. Pěkný způsob, jak si užít zcela jiné podnebí! 
Zasněžená zem
Jemný prachový sníh padá na trávu, kamení a keříky. Lehký jako pírko a studený jako led.
Lepivý sníh
Super! Těžký, lepivý sníh je to nejlepší na tu pravou koulovačku! Nebo co takhle ... si postavit sněhuláka?
Ledovcové hory
Ledovce jsou prastaré ledové masy, které vznikají stlačením sněhu. V horách následně utváří i terén.
Iglú
Útulný sněhový domeček se používá jako útočiště při lovu v zemi věčného ledu.
Alpská lavička
V odlehlém místě si alpský pastevec dává schůzku na této lavičce s jeho dojičkou.
Ledovcové jezero
Sladkovodní jezero v horách napájené vodou z ledovců. Voda je čistá, průzračná a hlavně osvěžující!
Toalety
Malé srdíčko na dveřích pozná snad každý! Klidné místo pro každého!
Ledovcové oblázky
Ledovce se pohybují obrovskou silou přes hory a obrušují kameny na malé oblázky.
Jeskynní kameny
Během expedice do jeskyně možná narazíš na hromadu kamení. Toto kamení se postupně vytahuje na povrch.
Důlní dráha
Důlní dráha se používá při přepravě kamení v celém dolu.
Brána do dolu
Toto je vstup do jeskynní oblasti, která skrývá působivé krápníky a stalagmity a stejně tak i těžební lokality minerálů.
Jeskynní stalagmit
Když voda kape ze stropu, zanechává na zemi vodní kámen a pískové částice. Čím je stalagmite starší, tím je delší!
Hořící sud
I naši předkové to věděli: jeskyně nabízí ochranu před divokými zvířaty a v zimě poskytuje teplo. Oheň uvnitř jeskyně pomáhá udržovat zvířata a zimu venku.
Lesní most
Návštěvníci zoo se mohou projít po vrzajících dřevěných trámech v naprosto přírodním prostředí - jak nádherně navržená lesní oblast - zelené plíce tvé zoo!
Lesní chýše
Vyrobena ze dřeva a pokryta zelení - tento pohodlný srub je uvnitř tak útulný! Jen nezapal oheň!
Lesní rybník
Kvák, kvák! Tento malý rybníček je plný žab a pulců!
Přírodní koupaliště
Počasí na koupání? Zde je potápění dovoleno! Toto přírodní koupaliště přitáhne spoustu milovníků vody! To je zábava!
Dlouhá Hana
Tento masivní kamenný pilíř uprostřed vody se obvykle nazývá "Dlouhá Hana". Podívej, jaké má krásné křivky!
Dům na kůlech
Dobře připraven na příliv i odliv: tento dům zůstane suchý za každých okolností!
Plážový košík
Tento plážový koš tě ochrání před silným větrem i parným sluncem.
Mělčina
Zázrak přírody: při odlivu ustoupí voda od břehu a odhalí, co skrývala. Na mělčině můžeš najít spoustu věcí - hlavně různé trosky a červy!
Muchomůrka čarovná
Tato magická houba svítí v kouzelném lese tvého zoo. Chceš se jí dotknout? Kdo ví, jaký zázrak se může stát!
Vějířová květina
Tyto vějířové květiny vykukují z děr ven. Neuvěřitelné, co všechno se děje v podivuhodném lese fantazie.
Portál fantazie
Na tvé návštěvníky čeká kouzelný svět překvapení - projdi portálem a objev blankytnou faunu a flóru!
Magický monolit
Mnoho kultur věří, že monolity mají kouzelnou moc. V mihotavé záři hub se zdá, že tomu tak opravdu je!
Plot v Cukrové zemi
Sladký a lepkavý plot patří do každé Cukrové země. Má nádherně pestré barvy a je naprosto vynikající. Mňam, mňam!
Portál do Cukrové země
Sladké bonbónové hůlky lemují cestu do Cukrové země: sladká pochoutka pro malé i velké.
Medová řeka
Zlatý med teče dolů korytem řeky vyrobeného z čokolády a lékořice. Stačí si jen skočit šipku! No páni!
Lízátko
Nejen tvá zvířata se cítí jako doma v zemi mléka a medu. Návštěvníci zoo si také rádi pochutnají.
Zmrzlinový strom
Mňam, mňam, mňam! Strom z lahodné zmrzliny v příchutích vanilky a jahody. Rychle ho slízej, než se rozteče!
Vodní díra
Zavlažovací díra jako je tahle už ve vyprahlé poušti zachránila pár životů. Je to také oblíbené místo různých druhů zvířat.
Skalní útvar
Keře a malé stromy pěkně lemují tento skalní koutek. Lezení povoleno!
Stavební značka
Probíhá ve tvé zoo výstavba? Vyznač oblasti, které jsou ve výstavbě pomocí stavební značky. TIP: Vyzdob své zoo pravidelně, aby měli tví návštěvníci vždy něco nového k objevování!
Potrubní katastrofa
Olejová katastrofa? Chemická havárie? Nebo jen radioaktivní materiál? Ať je to co chce, to, co vytéká z potrubí, nevypadá dobře.
Mrtvý strom
Stromy se mohou dožít velmi vysokého věku, ale i oni umírají. Avšak i poté slouží jejich pařezy jako vhodný domov pro mnohé rostliny. Jen se podívej na ty výhonky, které z něho rostou!
Piraňa - rostlina
V pustině rostou podivné rostliny, jako je např. i tato piraňa. Je to samozřejmě mutace, ale moc se k ní nepřibližuj, nebo ti ukousne ruku!
Čarodějův učeň
Volám všechny duchy... ach nééé, co to tam leze ven z toho kanálu ... áááááááááh!
Strašidelný močál
Pozor! Nízko létající duchové! Vyhni se jim, když poletí kolem, jinak to špatně skončí!
Vánoční ozdoby
Jaké by to byly Vánoce bez vánočních ozdob? Pár dekorací zvýrazní každý vánoční domov - velmi pěkné!
Koulovačka
Juchůůů! Pořádně se obleč a vyraz ven na koulovačku! Jupí, to je zábava!
Curling
Když venku mrzne, co takhle vyrazit na led a vyzkoušet curling? Pořádně zameť, ať to klouže!
Rudolf - socha
Ať jsou Vánoce to pravé ořechové: vystav soba Rudolfa jako  monument ve tvé zoo. Nevypadá jako živý?
Močálová bludička
Tento vzácný světelný jev je pouze pár centimetrů vysoký a září jen pár vteřin v močálech nebo bažinách. Často se považuje za ducha. Huhuuu!
Brána do bažiny 
Co je potřeba v tmavé bažině? Dobrá lucerna! Brána do bažiny osvětluje vchod, pokud tedy lucerna správně svítí.
Potopený vrak
Tato bahenní loď byla kdysi opravdu krásná! Nyní leží na dně močálu, pokrytá řasami a bahnem. Myslíš, že se dá zachránit a znovu použít pro plavbu močálem?
Bahenní koupel
Potěšení pro tělo i duši! Uklidňující bahenní koupel zahřeje celé tělo a léčí ho díky protizánětlivým účinkům. To je dobrý pocit!
Bažina
Kdo ví, co leží na dně této bažiny? Staré pneumatiky jsou zde ideálním doplňkem a kvákajícím tvorům nabízí skvělý výhled.
Potopená lavička
Tato masivní lavička je pro tuto bahnitou půdu asi příliš těžká. Řasy a mech ji celou pokryly - a vypadá tak docela pohodlně!
Mlha v bažině
Šedivá mlha se pomalu táhne přes ponurou bažinu a vytváří velmi tajemnou atmosféru. Brrr!
Hranice bažiny
Tato bažina má bujnou vegetaci díky vlhké půdě, kudy protékají malé potůčky. Jen dávej pozor na ostnatý drát, ať se nepíchneš!
Strom v bažině
Tento odumřelý strom tyčí z močálu jako kostra. Až ti z toho leze mráz po zádech!
Vyvýšený posed
V tomto posedu dříve číhali lovci, ale teď je napůl shnilý a pomalu se potápí do bažiny.
Adventní koledníci
Každý rok se docela obyčejní hráči proměňují na nápomocné moderátory, kteří s radostí pomáhají ostatním hráčům s tipy a triky po celý rok. Podívej, jak krásně zdobí vánoční stromeček!
Artefaktový plot
Tento artefaktový plot je zdobený magickými kameny ze staré mayské kultury a používá se k ohraničení džungle od civilizace.
Hadí brána
Tajemní hadi vylézají z houští nepropustné džungle. Vstup pouze pro odvážné!
Půda v džungli
Velké listy, exotické a popínavé rostliny pokrývají artefakty dávných kultur.
Visutý most
Houpe se sem a tam! Přejdi tento most krok za krokem - je ale možné, že už je shnilý!
Lavička v džungli
Lvi byli uctíváni mnohými kulturami od nepaměti. Posaď se na tuto lavičku a zažij pocit krále džungle.
Palmová rozhledna
Svět neproniknutelné džungle plné švitoření a opičího křiku je nejlepší pozorovat z výšky. Podej mi dalekohled!
Tábor v džungli
Ti, kteří se statečně probojovali džunglí s mačetou v ruce přes neschůdný terén, si potřebují po příchodu do tábora trochu odpočinout.
Brána v džungli
Vykroč do tajemného světa přetékajícího exotickými zvířaty. V džungli stále existuje mnoho neobjevených druhů zvířat. Vydej se na svou expedici!
Plot v džungli
Zkroť divokou zvěř pomocí tohoto plotu a ohranič si džungli ve tvé zoo.
Kakaovník
Ta nejlepší čokoláda na světě se vyrábí z těchto bobů. Kakaové boby rostou vysoko v korunách tohoto majestátního stromu.
Most milenců
Podle jedné legendy ti láska vydrží věčně, když zamkneš zámek na mostě. Potom klíč vyhoď do řeky, aby zámek už nikdo nikdy neodemkl.
Vysněný princ
Stále čekáš na svého vysněného prince? Tento pohledný mládenec chce vyrazit na cestu do tvého srdce!
Lavička v bažině
Přechod bažinou je únavný. Na této solidní dřevěné lavičce v bažině si můžeš dát nohy nahoru a trochu si odpočinout.
Dívčí síla
Slavíme Mezinárodní den žen! Postav ve tvé zoo památník, který bude symbolizovat rovnost a světový mír. Společně uspějeme!
Asijský plot
Ohranič si s tímto barevným plotem asijskou tematickou oblast ve tvé zoo a vytvoř tak atmosféru harmonie.
Brána torii
Bránu torii zdobí krásné čínské lucerny. Je to symbolická vstupní brána před buddhistickými chrámy.
Čínský most
Tento most čínského stylu krásně zapadne do parku s asijskou architekturou.
Bambusová lavička
Tato lavička z pravého bambusového dřeva vypadá pohodlně a lákavě. Dopřej si přestávku a posaď se do měkkých polštářů.
Vodní fontána
Jemné tóny z této fontány jsou uklidňující. Nejen, že potěší tvé návštěvníky, ale i tvá zvířata si ráda poslechnou zvuky vody v pozadí.
Bambusový plot
Ohebný a poddajný bambus je ideální k zaplétání a výrobě bambusových plotů jako je tento.
Kostka
Vyzdob si zoo stylovým designem a architekturou a zkrášli si asijský koutek jednoduchými tvary připomínající minimalismus Dálného východu.
Čajový obřad
Cesta pokrytá rosou vede až do čajovny. Hosté zde zanechají všechny starosti a dopřejí si různé druhy čajů. Je to meditační rituál, který vyžaduje čas!
Mávající kočka
Mávající kočka neboli Maneki Neko je talisman pro štěstí. Je velmi populární v Japonsku, Číně a Thajsku. Mává levou tlapkou a zve návštěvníky dovnitř.
Čínská vlajka
Vlajka Čínské lidové republiky má červené pole a na něm žluté hvězdy. Červená je šťastnou barvou Číny.
Thajská vlajka
Thajské vlajce se také říká „Thong Trairong“, což znamená „tříbarevná“ vlajka.
Žlutokap
Žlutokap existuje pouze v Austrálii. Patří do řádu chřestotvarých, má dlouhý život a dokáže přežít i lesní požár.
Totem
Umění australských domorodců je ovlivněno přírodou a náboženskými rituály. Toto zvíře má až příliš mnoho skvrn, aby to byl tasmánský tygr. Co to tedy představuje? Možná nějakého boha?
Bazén
Kolem australských břehů žije několik druhů žraloků. Z toho důvodu je lepší si zaplavat v bazénu, ne?
Boxerka Mathilda
V Austrálii je známá klokaní boxerka, které se říká „Boxerka Mathilda“. Ve vaku má mládě, které ji povzbuzuje!
Plovoucí svíčka
Plovoucí svíčky se děsivě vznáší v zamlžené temné noci. Z jejich bledé záře každému naskakuje husí kůže.
Bezhlavý jezdec
Kdo jede tak pozdě v noci a větru? Socha bezhlavého jezdce slouží jako varování před hrůzostrašnými tvory, kteří během děsivých nocí straší v zoo.
Kouzlo Patronus
Toto kouzlo přivolá magickou bytost, která odpovídá charakteru kouzelníka. V tomto případě to bude kouzelná ... rybí houska!
Létající koště
Docela nepohodlný způsob létání používaný neohrabanými čaroději, kteří provádí divoké manévry ve vzduchu.
Sněhový pluh
Vrum! Tento nadmíru užitečný sněhový pluh je úžasnou hračkou pro profesionály i tučňáky, kteří rádi odhrnují sníh!
Kouřící panáček
Kouřící panáčci z Krušných hor původně sloužili jako nádobky pro pálení vonných kuželů. Nyní se používají jako tradiční vánoční ozdoby a jsou umístěny v blízkosti dárků.
Ledové palmy
Třpytivý led v ráji: když zamrznou i palmy, zaslechneš drkotající se zuby zvířat milující teplo.
Snowboard
Sjezdovka v zoo: snowboarding je super zábava nejen pro tučňáky!
Měřič lásky
Jak velký jsi romantik? To zjistíš pomocí tohoto zábavného stroje.
Labutí lodička
Jen ty a tvá milá na klidném jezeře. Nevšímej si ničeho kolem a vychutnej si kouzlo okamžiku!
Socha lásky
Je zcela jistě zajímavá a jedinečná. Je to ale pravé umění? To rozhodni ty!
Hnízdečko lásky
Ptáci to dělají. Včelky to dělají. Dokonce i vzdělané blechy to dělají. Každý se rád přitulí v hnízdečku lásky!
Velikonoční tráva
Dlouhá tráva je ideální ke schování velikonočních vajíček. Nebo i hraček, pamlsků pro psy a ztracených ponožek.
Stanice: Malování vajíček
Nauč se, jak se malují tradiční velikonoční vajíčka s barvou a lepidlem. Děti se vrátí domů celé zmalované!
Stanice: Vyfukování vajíček
Vyfukování vajíček je tradiční umění, kdy se odstraní obsah vajíčka, aniž by se skořápka rozbila nebo napraskla. Když se to nepodaří, může to nadělat pěkný nepořádek.
Líhnoucí se velikonoční vejce
*Prask* Co je uvnitř? Obrovské čokoládové kuře?
Neptun
Ať žije starověký bůh moře! I přes jeho hrůzostrašný vzhled je velmi sentimentální a má v oblibě krmivo pro ryby.
Ponorka
Žádná návštěva Podmořského světa se nemůže obejít bez výletu pod vodou. Zanedlouho budou všichni bydlet ve žluté ponorce.
Odtok
Když je voda špinavá, stačí vytáhnout špunt a nádrž znovu naplnit. Ať tě to nespláchne!
Nafukovací ostrov
Vezmi si svůj karibský domov s sebou! Jen si nezapomeň vzít někoho se silnými plícemi!
Ostrov fantazie
Jestli sis myslel, že přespíš v houpací síti, tak už je pozdě. Tučňáci tě předběhli.
Bóje
Říká se, že za větru tyto bóje zvoní a prokazují tak svou lásku.
Potápěčská bublina
Objev hlubiny oceánu ve stylu! Tato bublina má svírací paže, kterými můžeš sevřít jakýkoli poklad!
Záchranný člun
Jakmile na dně moře najdeš něco hodnotného, stačí to připoutat k tomuto člunu.
Pirátský vrak
Je neuvěřitelné, co všechno může vyplavat na povrch. Kdoví, co všechno se skrývá na dně moře!
Vraní hnízdo
Už je trochu zastaralé, ale tví návštěvníci si o něm nepřestávají vykládat. Je to také oblíbené místo pro hráče na schovávanou.
Vrak lodě
Ve vodním světě nesmí chybět starověký vrak, který znázorňuje moc oceánů.
Ledovec
Nepodceňuj zdánlivě neškodný ledovec. Pod hladinou se ho skrývá mnohem víc než se zdá.
Ledové kry
Tyto menší kusy ledu jsou zbytky ledové masy, které nás varují o změnách klimatu.
Ledová kostka
Neboj se o toho tučňáka. Za pár tisíc let se probudí v mnohem lepším světě. Slibujeme.
Koráloví potápěči
Nasaď si šnorchl a objev jedinečný život, který se skrývá pod vodní hladinou.
Korálový ostrov
Na tomto vzdáleném ostrově objevíš mořské houby a hvězdice. Společně si můžete uspořádat párty století!
Celine Tučňáková
Tvé srdce bude bít dál a dál díky této okouzlující dekoraci!
Pirátský vor
Každý pirát musí někde začít! Vydej se za dobrodružstvím a zanedlouho se vrátíš s pirátskou lodí, posádkou i pokladem!
Skalní výchoz
Skoč ze skalního výchozu rovnou do hlubin. Svůj domov zde nachází různé druhy měkkýšů a hmyzu.
Tučňák trosečník
Byl by život na pustém ostrově opravdu tak hrozný? Zeptej se Wilsona!
Bez kánoe
Kdo potřebuje k pádlování kánoi? Stačí přece popadnout něco plovoucího a hurá na vodu!
Průzkumník
Bóje jsou nezbytné k bezpečí na moři pro lodě, lidi i zvířata. Kdo ještě neviděl bóji poskakující na vodě a nepřiplaval k ní?
Potápěč
Potápění mezi rybkami. Co je lepšího?
Želví ukazatel
Těšíš se na Podmořský svět? Představ ho všem svým návštěvníkům a postav si tento ukazatel na nové herní pole!
Aktivní sopka
Začíná tu být horko? Občasná erupce je dobrá pro životní prostředí!
Malá mořská víla
Je sice trochu tichá, ale může být součástí tvého světa. Opravdová láska zlomí každé prokletí...
Socha Atlantis
Byla pod vodou po celá staletí, ale teď ji můžeš mít vystavenou ve svém Podmořském světě! Možná by to chtělo odstranit ty mořské řasy.
Kouzelná zrcadla
Tví návštěvníci se sami sobě zasmějí až se uvidí v těchto bláznivých zrcadlech tlustí, hubení, malí nebo vysocí.
Flašinet
Zahraj si pár klasických melodií na tomto flašinetu.
Silák
Vyzkoušej si svoji sílu! Zde uvidíš rozdíl mezi chlapy a kluky!
Přesná trefa
Umíš dobře házet? Tady si to můžeš vyzkoušet. Je to snadné, že...?
Šílená laboratoř
Copak se dá vytvořit v této laboratoři? Nezapomeň na to, že k oživení tvých tvorů budeš potřebovat blesk!
Kostra dinosaura
Vyjeď do bitvy na tomto dinosaurovi a sleduj, jak budou duchové prchat!
Dýňový kočár
Chceš se projet ve strašidelném stylu? Cestuj v komfortu díky tomuto speciálnímu vozidlu.
Obrovská pavučina
Pozor, ať se nezamotáš do jedné z těchto pavučin! Z nich tě nikdo nevymotá!
Sob robot
Jeho nos září červeněji a jasněji než cokoli jiného na noční obloze.
Zimní slunce
Kdo si chce dělat starosti s dárky a balením? Zajeď si místo toho na zimní dovolenou!
Seznamy na poslední chvíli
Máš na svátky všechno, co potřebuješ? To je v pořádku, my také ne.
Vánoční hromada
Tolik dárků! A kolik z nich skrývá ponožky?
Loďka lásky
Zazpívej své lásce serenádu přímo uprostřed jezera.
SOS lásky
S tímto hydroplánem se Amor dostane ke každé tísňové situaci!
Účet napůl
Vezmi svou milovanou na romantickou večeři. Co by se mohlo stát?
Lázně na ostrově
Unikni chladnému počasí a nech se hýčkat v těchto tropických lázních!
Zapomenuté místo
Kdyby mohlo kamení mluvit, dozvěděli bychom se o starých a zapomenutých chrámech. Tyto ruiny se nyní staly domovem pro mnohá zvířata žijící v tamních křovinách.
Lev ochránce
Statný ochránce stojí pyšně u vchodu starých paláců.
Ztracená socha
V chrámu Angkor schází jedné soše hlava. Byl to král? Nebo bůh? Kdoví?
Chrámový jezdec
Je tam chrámový jezdec s copem a ozbrojen banány!
Tučňák Tweety
Je to zpěvavý ptáček? Je to tučňák? Na jaře je možné všechno!
Narozeninová párty
Oslav s tučňáky výročí dle svého výběru. Kdo vlastně potřebuje důvod k oslavě? Pojďme na to!