Druhy zvířat
Spokojenost
Dekorace
Chov zvířat
Odpad
Skvělé! Ve tvé zoo se opravdu nemůže nikdo rozčilovat nad nedostatkem různých druhů zvířat. Jen tak dále!
Návštěvníkům se líbí, když můžou v zoologické zahradě obdivovat velké množství zvířat. Máš %currentspecies% různých druhů zvířat, to je opravdu dost!  Koukni se do zoo-obchodu, najdeš tam minimálně %missingspecies% dalších.
Návštěvníci zoo chtějí vidět co nejvíce zvířat. V tvé zoo to ale opravdu stojí za to. Momentálně vlastníš %currentspecies% zvířat. V zoo-obchodě najdeš nejméně %missingspecies% dalších druhů.
Kdo jde do zoo, chce vidět zvířata! V tvé zoo by mohl být výběr ještě větší: Momentálně máš %currentspecies% druhů zvířat. Zoo-obchod ti nabízí ještě minimálně %missingspecies% dalších.
Oh! V tvé zoo není moc druhů zvířat. Návštěvníci mohou obdivovat %currentspecies% druhů, což zvládnou poměrně rychle. Rychle si kup ještě nejméně %missingspecies% dalších zvířat v Zoo-obchodě.
Tvá zvířata jsou opravdu bezvýhradně spokojena. Jsi vzorným ředitelem zoo.
Staráš se o svá zvířata skvěle, ale podívej, některá z nich si zaslouží ještě více pozornosti.
Oh! Tvá zvířata se trochu nudí. Nemáš chuť si s nimi trochu pohrát, nakrmit je nebo napojit? To by pro ně bylo skvělé a byla by zase opravdu šťastná!
Ojé! Tvá zvířata jsou smutná, protože se o ně nestaráš. Hraj si s nimi přece trochu! Trochu krmení a vody je také rozveselí. Pak ve tvé zoo znovu zazáří a potěší návštěvníky! 
Ale ne! Tvá zvířata mají hlad a žízeň! No tak, starej se o ně! Až budou sytá a výběhy vyčištěné, bude zase zábavou si se zvířaty hrát!
No, páni! Tvoje zoo je skvěle vyzdobená! Pro návštěvníky je toho opravdu hodně k vidění. Jen tak dále!
Super! Pěkně jsi svoji zoo vyzdobil! Podívej se ještě do zoo-obchodu: najdeš tam spoustu dalších hezkých a vtipných dekorací. Tvoji návštěvníci mají rádi změnu!
Tvá zoo je hezká, ale dá se toho ještě trochu změnit! V zoo-obchodě najdeš spoustu hezkých a vtipných dekorací.
Praktické a funkční, ale trochu nudné. Více dekorací návštěvníci ocení. Ať všichni vidí, že umíš ukázat víc!
Tvoje zoo by mohla být trochu více vyzdobená. Potěš své návštěvníky novými pozoruhodnými dekoracemi.
Tolik roztomilých mláďat! Máš opravdu zlaté ruce a tvá zvířata tak mají hodně potomků. Super!
Palcové titulky o mláďatech v zoo přitahují návštěvníky. Každý ředitel zoo ale najde vždy další možnosti zlepšení. Podívej: Momentálně můžeš odchovat %missingbabies% dalších mláďat.
Zprávy o přírůstcích v zoo jsou známé široko daleko. Návštěvníci milují malá neohrabaná mláďata! Momentálně můžeš ale odchovat %missingbabies% dalších mláďat.
Tvoje zoo by se mohla rozrůst o další potomky. Podívej: %missingbabies% párů si přeje momentálně mládě. Pokus se o rozmnožení chovu!
V tvé zoo panuje starost o potomky: %missingbabies% párů si přeje momentálně mládě. Pokus se o rozmnožení chovu a okouzli návštěvníky pohledem na neohrabaná mláďata.
Skvělé, tvá zoo je jako vymydlená!  A to se návštěvníkům líbí. Jen tak dále!
Vedeš si dobře, ale tvá zoo by byla ještě hezčí, kdybys odklidil zbytky odpadu.
Odpad v tvé zoo pomalu narůstá. Udělej konečně pořádek.
V tvé zoo se povaluje hodně odpadků. Měl bys bezpodmínečně všechno uklidit a vyčistit.
Tvoje zoo se utápí v odpadcích! Odkliď z cestiček hory odpadků a vyprázdni koše.
V kategorii "Druhy zvířat" vidíš, zda jsou v tvé zoo zastoupeny všechny možné druhy zvířat.
Kategorie "Spokojenost" ukazuje, jak jsou tvá zvířata momentálně spokojená.
V kategorii "Dekorace" poznáš, zda jsou dekorace v tvé zoo pro návštěvníky atraktivní.
Návštěvníci milují roztomilá mláďata! Položka "Chov zvířat" ti ukáže stupeň úspěšnosti tvého chovu. 
Položka "Odpad" ti ukáže, jestli je tvá zoo čistá nebo zda návštěvníci zakopávají o hory odpadků.
Použij klávesy 1 až 7 a dostaň se do obchodu rychleji.
Použij písmenka Q, W, E a R, abys mohl předměty přesouvat (W), obracet (E), prodávat (R) nebo změnit herní režim (Q).
Mysli na to, že bys měl použít bezpečné heslo, které nikomu nesdělíš!
Tipy ke hře a různé další fuknce jako např. návštěvníci, efekty pozadí a zvukové efekty, můžeš zapnout nebo vypnout, aby hra bežela na slabších počítačích rychleji.
Nakupuj v bance zoodolary. Občas je můžeš získat i jako odměnu za splnění denních úkolů. Dostaneš je i tehdy, pokud navýšíš dostatečně svůj level. 
Tu a tam se objeví také akce s bonusovými kódy. Sleduj proto oficiální oznámení ve fóru.
Tvá zvířata mohou náhodně onemocnět. Čím lépe se o ně staráš, tím déle zůstanou zdravá. Pokud ale tvé zvíře nemocné není, nemůžeš mu dát ani injekci.
Tvá zvířata se cítí ve všech výbězích skvělě. A je jedno, do kterého výběhu je umístíš.
Momentálně nemůžeš žádná zvířata přemístit do jiných výběhů.
Pokud prodáš výběh, prodáš s ním zároveň i zvíře v něm.
Ve hře existují dva typy surikat - normální a šedá surikata Béďa. Béďa se objevuje jen při určitých akcích a dá se koupit jen ve zvláštních dnech.
Pokud klikneš na "adopce za zoodolar", máš 100% jistotu nového přírůstku a nemusíš na něj čekat.
Své ZooMumba kamarády si můžeš uložit do adresáře.  Momentálně nemůžeš bohužel pozvat žádné sousedy.
Čím více obchodů vlastníš, tím více zoogrošů vyděláš.
Nemáš čas? Tak si najmi asistenty. Nezapomeň, že asistenti pracují jen, pokud na ně klikneš (nepracují automaticky).
Najmeš-li si pokladníka Kešíka, zvýšíš své příjmy.
Využívat asistenty se vyplatí: získáš tím více bodů zkušenosti.
Pokud máš všechny asistenty, aktivuješ tím zástupce Davida - ten může nechat všechny asistenty pracovat jen pomocí jednoho kliku.
Čím více odpadu jsi v zoo roztřídil, tím méně ho skončí na ulici.
Kup si samečka i samičku z jednoho druhu a budeš mít brzy v zoo roztomilá mláďata.
V hlavní budově si můžeš uložit jen určité množství vstupného. Proto si ho pravidelně vyzvedávej.
Abys mohl mít zisky ze svých budov, musejí být vždy propojeny cestičkou. Jak jinak by se k nim návštěvníci mohli dostat?
Měj oči pořád otevřené: V obchodě se čas od času objevují speciální zvířata nebo předměty, které můžeš nakoupit jen po přechodnou dobu.
Nakrm svá zvířata superkrmivem, zůstanou pak déle sytá!
Oh! Tvá zvířata jsou nemocná? Dej jim superléky a budou opět zdravá jako rybičky!