Nástroje
Sbírej nástroje a vyměň je za rozšíření pro Tvou skrytou zoo.<br><br>Nástroje dostaneš v safari a na kole štěstí. Potom s nimi běž do obchodu a vyměň je.<br><br>Aktuální počet nástrojů, které vlastníš, je:
Nástroje
3. rozšíření zoo ti zajistí vstup do skryté zoo. Nevypadá jako ne moc velké rozšíření, ale pomocí nástrojů ho můžeš rozšířit. A takto probíhá:
<ol><li>Vstup do skryté zoo, jdi do obchodu a klikni na "doplňky".</li><li>Získáš zde 2 karty k rozšíření zoo - jednu výměnou za nástroje, druhou za zoodolary.</li><li>Nasbírej dostatek nástrojů na kole štěstí nebo na safari a vyměň je za mapu.</li></ol>
Rozšiř svou zoo pomocí obou map - jednoduše s nástroji a zoodolary.<br> Vlastníš právě tolik nástrojů:
Velikonoční vejce
Od 21.-27.4. zažiješ záplavu velikonočních vajec! Sbírej je a vyměň za velikonoční zkrášlení výběhů, velikonoční zajíce a výběhy. Tvůj aktuální stav velikonočních vajíček:
Zdivočelá louka
Pokud se o "přechodnou louku" nikdo dlouho nestará, vyroste na ní brzy zase divoký les.
Květiny
Na jaře se louky promění v moře divokých květin. A ty chutnají Tvým zvířatům!
Pařez
"Přechodná louka" vznikne vymýcením stromů. Jakmile je les pryč, vyrostou zde nejprve malé výhonky trávy.
Žampióny
Luční žampióny jsou chutné houby a rostou např. v Severní Americe.
Skřítci
Na loukách pobývají často také skřítci, kteří vylézají v noci ze svých úkrytů. Tyto plaché, ale milé bytosti sdílí často své domky se zajíci.
Rampouchy
Zářivé rampouchy se tvoří při mrazivých teplotách. Teplo slunce je samozřejmě zase roztopí.
Nanuk
Sice to málokdo ví, ale i tučňáci mají rádi nanuky a občas je také ukradnou turistům.
Ledové kostky
Ledové kostky jsou perfektním způsobem, jak zchladit teplý nápoj. Poskytují osvěžení v parném létě.
Brusle
Bruslení je úžasný sport. Historikové se domnívají, že bylo vynalezeno asi před 4000 lety. K vynálezu přispěli pravděpodobně finové.
Iglú
"Iglú" znamená pro eskymáky dům. Ti jsou prapůvodními obyvateli Severní Ameriky.
Bambusová křídla
Už odedávna vytvářejí lidé křídla z bambusu. Díky lehkému, ale silnému materiálu se dá dosáhnout neuvěřitelných výšek.
Bambusová větev
Bambus je souhrnný název pro několik rodů dřevnatých trav.
Gong
Gong je pěknou dekorací Tvé bambusové zahrady. A ten exotický zvuk... jako stvořený k zahájení meditace.
Asijská socha
Socha v asijském stylu dodá bambusové zahradě atmosféru klidu a míru.
Lampión
Pověs hezký lampión do Tvé bambusové zahrady, a prozáříš tak noc jemným světlem.
Fanoušci ovoce
Papoušci jedí sice rádi semínka a ořechy, ale pochutnají si také na ovoci. Je jedno, jestli je čerstvé nebo suché, hlavní je, aby bylo sladké.
Peru
Džungle v oblastech Amazonky v Peru je domovem mnoha papoušků. Prales jim poskytuje ideální životní prostor.
Papouščí dráp
Papoušci mají vlastně 4 drápky. Dva jsou vpředu a dva vzadu. A tak nespadnou z větve ani pokud usnou.
Plyšový papoušek
Papoušci jsou velmi sociálními a žádanými domácími mazlíčky. Potřebují ale dostatek místa, aby se pořádně vyřádili.
Pirátská vlajka
Papoušci jsou vlastně piráti, které zlí mágové proměnili v pestré ptáky.
Celozrnný fanoušek
Zajíci jsou vegetariáni. Kromě obilovin jedí trávu, byliny, salát a pestré květy.
Portugalsko
Evropští divocí zajíci žili původně v Portugalsku, Španělsku a severozápadní Africe. Dostali se už ale i do Austrálie.
Zaječí tlapka
Zaječí tlapky jsou v mnoha kulturách symbolem štěstí.
Plyšový zajíc
Zajíci tu byli po staletí. Fosílie dokazují, že tvorové, kteří se zajícům podobali, žili před 60 milióny lety v Číně.
Barevná paleta
Jednou za rok dorazí velikonoční zajíc a schová čokoládu a barevná vajíčka.
Fanoušci ryb
Tučňáci jsou vyložení labužníci. Nejraději mají ryby, ale nepohrdnou ani mořskými tvory.
Antarktida
Subpolární ostrovy jsou ostrovem jednoho z největších a nejtěžších tučňáků - tučňáka císařského.
Ploutev tučňáka
Chůze tučňáka po souši vypadá neohrabaně, ale ve vodě je tučňák mrštný plavec i potápěč.
Plyšový tučňák
Tučňáci jsou velmi společenská a soutěživá zvířata, která se často baví tanci pod vodou.
Smoking
Někteří lidé říkají smokingu také tučňácký frak, protože nápadně připomíná vzhled právě tučňáka.
Specialisté na stravu
Většina želv jsou všežravci, některé druhy se však specializují jen na jeden druh potravy jako např. na medúzy.
Ekvádor
Želvy sloní pocházejí ze souostroví Galapág, které patří k jihoamerickému Ekvádoru.
Želví noha
Nohy vodní želvy mají mezi prsty plovací blány, zatímco suchozemské želvy mají nohy spíše jako pahýly.
Plyšová želva
Mláďata želvy obrovské komunikují už ve vajíčku se svými sourozenci. Jednoduše do sebe navzájem vrážejí skořápkami vajíček.
Houpačka
Želvy sloní se mohou dožít více než 100 let. Nenaroste jim ale nikdy šedivá brada.
Milovníci steaků
Lvi jsou jako všechny kočkovité šelmy masožravci. Živí se pakoni, zebrami a buvoly.
Tanzanie
Dnes žijí převážně v národních parcích jako např. v Tanzanii nebo na pobřeží východní Afriky.
Lví tlapa
Se svými velkými tlapami vzbuzují respekt a drápy uchytí pevně svou kořist.
Plyšový lev
Bílí lvi jsou vlastně úplně normální lvi, jen jejich srst je vybělená sluncem.
Koruna
Přestože obývají savany a stepi, označují se často za "krále džungle".
Milovník zrní
Pávi jedí převážně obilí a zrní, ale čas od času si dají také květy a nějakého toho brouka.
Indie
V Indii je od roku 1963 páv národním ptákem. Indové si těchto opeřenců váží, protože loví jedovaté kobry.
Paví drápy
Paví samci jsou pěkně ješitní. Dokážou si hodiny česat drápy svá krásná péra. A nakonec je rozprostřou v celé jejich kráse.
Plyšový páv
Péra z pavího ocasu jsou nádherná. V řecké mytologii jsou paví oči symbolem strážce Arguse, který strážil Diovu milenku Io.
Zrcadlo
K probuzení zájmu samic se umějí pávi pěkně nakrucovat. Samičky s nimi zato také rády koketují.
Bambusový expert
Nejraději přežvykují pandy bambus, pochutnají si hlavně na listech a mladých větvičkách. Protože jsou to velká zvířata, spotřebují jich hodně.
Čína
Poslední divoce žijící pandy obývají Čínu, největší zemi světa. Bohužel existuje jen málo těchto velkých pand.
Pandí tlapka
Pandy velké mají zkřivený palec. S jeho pomocí mohou držet jídlo.
Plyšová panda
Mláďátka pandy jsou opravdu velmi malá. Váží jen 100 až 200 gramů a mají cca 15-17 cm.
Hůlky
Šikovné pandy používají k napichování jídla bambusové tyčinky, stejně jako se v Asii jí hůlkami.
Mistryně v mazlení
Soňa je mistryní v mazlení. Zaměstnej ji a dostaneš za její služby o 12% BZ více!
Medvědí mládě
Medvědí mláďata by se pořád jen mazlila. Některé se od své pečovatelky nechtějí vůbec odtrhnout.
Káča
S vesele se točící káčou spraví Soňa náladu i tomu nejzachmuřenějšímu nosorožci.
Hračka myšky
Roztomilé domácí kočky nahánějí rády hračky myší, ale lvi upřednostňují spíše větší kořist.
Hračka slona
Opice jsou veselými společníky. Rádi si hrají např. s pestrobarevnými slony ze dřeva.
Vodní plocha
Voda je životně nutná pro všechny živé bytosti. Lidské tělo samotné obsahuje přes 60%  vody.
Plachetnice
Plachetnice jsou relativně malé lodě poháněné větrem.
Potápěčské brýle
Pokud se ve vodě rozhlédneš s potápěčskými brýlemi, bude všechno vypadat o něco větší. Je to způsobeno lomem světla.
Záchranný kruh
Záchranné kruhy si ryby často spletou s koblihami. Občas proto kruhy trochu nakousnou.
Žába
Během larvální fáze mají tito obojživelníci ještě ocas. Ten ale později zmizí.
Sněžný výběh
Zvířata, která žijí ve sněžném výběhu mají nápadně bílý kožich.
Sněhulák
Sněhuláci se staví nejlépe z čerstvého sněhu, práškový sníh je příliš jemný.
Sáňky
Sáňky toho hodně vydrží, pokud se namažou dobrým voskem.
Čepice s bambulí
Čepice s bambulkou ukrývá malý zvoneček, kterým se dají přilákat ptáci na krmení.
Sněhová vločka
Když je teplota pod bodem mrazu, vytvářejí se z vodní páry sněhové vločky, které připomínají chomáčky vaty.
Oblast bažin
Některé rostliny potřebují ke svému růstu vlhkou půdu plnou minerálů, která je v bažinách ideální.
Leknín
Semena leknínu stráví na hladině 2 až 3 dny a až pak klesnou na dno a začnou klíčit.
Světluška
Na světě existuje přes 2000 druhů světlušek. Většina z nich využívá světelných signálů k vzájemnému nalezení.
Mucholapka podivná
Mucholapka podivná nepořádá ráda jen chutné mouchy. Dopřeje si také žvýkačku.
Bláznivá kánoe
Kánoe byla vynalezena pravděpodobně před 6000 lety.
Výběh plameňáků
Dospělí plameňáci jsou růžoví, protože s jídlem vstřebávají speciální barviva, tzv. karotenoidy.
Vlajka USA
Spojené státy jsou domovem 3 různých druhů plameňáků.
Noha plameňáka
Experti se domnívají, že plameňáci stojí na jedné noze, aby udrželi teplo. Nakonec tráví podstatnou část dne ve studené vodě.
Plyšový plameňák
Plameňáci jsou velmi společenští ptáci. Často jich žijí tisíce pohromadě.
Pero plameňáka
Pokud nakrmíš plameňáky barevnými bonbóny ze želé, bude jejich peří pestřejší.
Klokaní výběh
Klokani jsou vačnatci a svá mláďata nosí po narození neustále ve vaku.
Vlajka Austrálie
Na australské vlajce se nachází jižní kříž.
Klokaní tlapka
Stopaři poznají podle otisku klokaní tlapky, jakou má zvíře barvu.
Plyšový klokan
Plyšový klokan je dost lechtivý. Stačí mu stlačit bříško a hned se rozesměje.
Boxerské rukavice
Boxující klokan je častým motivem a poukazuje na přirozený obranný reflex zvířat.
Výběh pro rysy
Rys je největší kočkovitá šelma v Evropě a kromě malých zvířat dokáže napadnout i srnu.
Ruská vlajka
Ruština nepoužívá k psaní latinku, ale cyrilici (nebo jiným názvem azbuku).
Rysí tlapka
Rys má ve sněhu charakteristickou stopu - chybí na ní otisky drápků.
Plyšový rys
Mláďata rysa jsou kojena až do věku 5 měsíců.
Kapesní lampa
Pokud se na rysa posvítí lampou, okamžitě změní barvu.
Všežravec
Šimpanzi jsou všežravci a mají rádi plody a ořechy.
Prales
Cítí se dobře v tropickém deštném lese v Demokratické republice Kongo, stejně jako sloni, lvi a hyeny.
Šimpanzí stopa
Šimpanzi si poradí s nohama stejně dobře jako s rukama. Jejich velký prst u nohy je skoro tak velký jako palec na ruce.
Plyšový šimpanz
Šimpanzi žijí ve velkých skupinách, které se dělá na podskupiny. Jsou mezi nimi samotáři i společenská zvířata.
Banán
Vědci se shodují, že jsou banány křivé proto, že je v pralese nikdo neohnul do přímého směru.
Žirafí výběh
Žirafy žijí v afrických savanách. Vydrží týdny bez pití.
Keňská vlajka
Keňská vlajka má 4 symboly. Ve středu je masajský štít s kopím.
Žirafí kopyto
Žirafa patří k sudokopytníkům. Je to dobře vidět na jejich rozštěpeném kopytu.
Plyšová žirafa
Jak roztomilé! Malá plyšová žirafa má přesně jako její pravý vzor dva veselé rohy.
Modrý míč
Žirafy rády olizují modrou barvu z míčů. Proto má i tento bílé fleky.
Sloní výběh
Slon indický je menší než africký. Má menší uši, jen se podívej!
Vlajka Malajsie
Hvězda na vlajce Malajsie má 14 cípů, každý symbolizuje 1 spolkovou zemi.
Sloní stopa
Sloni mají obrovské nohy a mohou dokonce tancovat na špičkách prstů.
Plyšový slon
Velcí, silní sloni byli kdysi nasazeni do války nebo pro nošení nákladu. Tento je jen k mazlení.
Arašíd
Arašídy existují v různých variacích, např. solené nebo pražené.
Holubí hejno
Holubi jsou po celém světě. Rádi jedí cokoliv zrovna najdou.
Vlajka Mexika
V zemi Májů a Aztéků můžeš najít mnoho chrámů, pyramid a působivých staveb.
Holubí pařát
Holubí dráp umožňuje pohodlné usazení se na větvích a kablech. 3 drápy vyčnívají dopředu a jeden dozadu.
Plyšový holub
Existuje mnoho holubích typů. Přes 40 různých rodů a přes 300 druhů.
Olivová větvička
Tato ledová oliva je opravdu speciální. Roste v Antarktidě a roztopí se při -10°C.
Vegetarián
Pokud nemůžou koaly najít eukalyptus na souši, vydají se ho hledat pod vodu.
Vlajka Austrálie
Austrálie je domovem mnoha zvířat a vačnatců jako např. koala, klokan, wombat, tasmánský čert a vačice opossum.
Koalí pracka
Aby mohly šplhat po stromech, zatnou jednoduše koaly své drápky do kůry a vyhoupnou se nahoru s použitím svých končetin.
Plyšová koala
Koalí medvídci jsou oblíbení pro svou roztomilost. Jejich nos a uši jim dodávají vzhled plyšových medvídků.
List eukalyptovníku
Koaly mají nejradši listy eukalyptu. Z 500 známých druhů eukalyptu, jedí jen 70.
Slávek super uklízeč
Slávek udržuje všechny výběhy čisté a má k tomu trik. Pokud se některé zvíře nepohne z místa s flekem, jednoduše ho napění!
Slávkův kartáč
Slávek používá kartáč k čistění podlahy, ale občas jím přejede i zvířecí srst.
Slávkovy rukavice
Slávek pohybuje ve svých rukavicích vesele prsty. Většina zvířat umí už dokonce počítat do pěti.
Slávkův klobouk
Díky červené čepici se Slávek zbavil občasných papouščích návštěvníků ve vlasech.
Slávkova houba
Přírodní houba pění moc pěkně. Roste v hlubokém moři, kde je moře nejčistší a nejjasnější.
Čarodějnický klobouk
Čarodějnický klobouk plní životně důležitý úkol.  Pokud čarodějnice letí na svém koštěti v bouřce, slouží jako hromosvod.
Sladké nebo kyselé?
Tento zvyk pochází ze středověkého Irska a Anglie, kdy chudí chodili o Halloweenu ode dveří k dveřím a prosili o něco k jídlu.
Kostým strašidla
Jeden z nejjednodušších halloweenských kostýmů: Vezmi prostěradlo, vystřihni dvě díry pro oči přehoď si je přes sebe.  A máme tu strašidelného ducha!
Hororový šíp
Chceš jít za zombie?  Tak si na hlavu nasaď tento hororový šíp.  Vypadá to jako pravý průstřel hlavy!
Upíří zuby
Plížit se nocí jako hrabě Drákula?  S těmito děsivými upířími zuby přinutíš každého k útěku. Podle románu Brama Stokera z roku 1897 se upíři vyhýbají česneku a slunečnímu světlu!




Vánoční baňky
Nejlépe zasadit ihned: Trvá až 12 let, než z malého semene jedličky vyroste dospělý strom.
Květinový svícen
Pozor – nebezpečí popálenin! Plamen svíčky může mít v jeho nejteplejším místě až 1400°C! Auů!
Santova čepice
Ještě dnes nahrazují sobi v mnoha skandinávských oblastech automobily. Ve tmě polární zimy mnozí věší sobům na parohy světelné řetězy, aby se vyhnuli karambolu. To považuje za chytré i Santa Klaus!
Hvězda
Svítivý ukazatel: Podle křesťanů o Vánoční noci jasná hvězda ukázala 3 svatým králům cestu do Betléma, kde se právě narodil Ježíšek.
Kandované jablko
Vánoce jsou považovány za „Svátek lásky“. Snad se v tento čas sní obzvláště mnoho těchto láskyplných jablíček.
Mechové Menu
Kvůli chudé vegetaci jsou sobi v zimě odkázáni na lišejníky, mechy a houby. Dobrou chuť!
Finská vlajka
Dobrá čtvrtina rozlohy Finska se nachází za severním polárním kruhem. Na nejsevernějším místě Finska v létě slunce nezapadá minimálně po dobu 70 dnů.
Masová migrace
Na jaře se spojí mnoho menších skupin sobů dohromady a v jedné velké skupině dlouhé až 5000 kilometrů se vydávají na dlouhou cestu.
Plyšový sob
S jejich velkými lopatovými parohy mohou sobi bez problémů odklízet sníh ze zavátých cest. Proto jsou již od pradávna ceněni jako praktická tažná zvířata.
Zvonec
Je dokázáno, že většinou býložraví sobi příležitostně nepohrdnou ani hlodavci, rybami, ptáky a vejci. Něco pro nenasyty!
Trávožrout
Zelená, zelená a zase zelená, jenom ta mi chutná! Nic nechutná zebrám více, než čerstvé šťavnaté luční kvítí a křupavé trsy trávy.
Jihoafrická vlajka
Rok co rok se vydávají stáda zeber na dlouhou pouť ze své domoviny v jižní Africe do Skandinávie. Tady nalézají, dobře maskovaní v podrostu zasněženého lesa, ochranu a trochu chladu.
Zebří pruhy
Jejich černobílé pruhování je činí pro určité druhy much, které přenášejí spavou nemoc, prakticky neviditelné.
Plyšová zebra
Velmi důležitý kůň: Některá stáda mají zebří hřebce jako bodyguardy, kteří při jejich putování dohlížejí na zebří dámy.
Ptačí péče
Péči o zebří srst mají na starost ptáci. Malí pečovatelé si udělají pohodlí na zádech zeber a vybírají jim z kožichu všelijaký obtížný hmyz. Masáže v ceně!






Růže
Láska prochází...nosem! Vedle sladkých pralinek a voňavých parfémů se na Svatého Valentýna nejčastěji dávají květiny.
Pralinky
Švýcaři jsou opravdoví mlsouni. Snědí v průměru nejvíce čokolády.
Pusa
Posilování obličeje: Do polibku se zapojuje až 34 obličejových svalů. Jen aby z toho nebyla svalová horečka!
Prsten s diamantem
Ve starém Římě se nosil snubní prsten na levé ruce, protože si lidé mysleli, že odsud vede žíla přímo do srdce.
Amor
Nejvěrnější ze všech zvířat jsou labutě - jsou známy případy, kdy se labuť zamilovala do vodního šlapadla.
Hroší dieta
Hroši se živí výlučně rostlinami. Z takové stravy však určitě netloustnou! Jenže oni v noci chodí tajně mlsat čokoládu!
Obyvatel Nilu
Dříve žili hroši skutečně na řece Nil. Dnes je však najdeme už jen na sever od Sahary.
Mistři v plavání
Člověk tomu sotva věří, ale hroši jsou výborní plavci! Za to mohou mimo jiné poděkovat plovacím blánám mezi prsty.
Plyšový hroch
Mami, Mami!!  Ke svým dětem mají hroší matky velmi úzký vztah, který většinou přetrvává po celý život.
Obří miminko
Hned při narození může malý hrošík vážit až 55 kg. To už jsou pořádní chlapíci!
Koruna
Zářící koruna ze zlata a klenot
Korunovaná žába
Žabka s korunou. Jak roztomilé!
Ploutve
Speciální ploutvy vystužené skleněnými vlákny
Plyšový nosorožec
I přes jejich zastrašující zevnějšek, nosorožci jsou mírumilovná zvířata a nejraději žerou rostliny.
Stopa nosorožce
Nosorožci mají neuvěřitelně silné nohy, na kterých nesou těžkou váhu svých těl. I přesto není tento živočich vůbec pomalý!
Plyšový nosorožec
Zatímco nosorožci-samci upřednostňují samotu, samice mají radši stádo, kde se mohou bedlivě hlídat svá mláďata.
Jihoafrická republika
Mimo Asii mají nosorožci domov hlavně v Africe. Nekonečná savana poskytuje nosorožcům dostatek potravy.
Volavka rusovlasá
Kvůli jejich silné kůži mají nosorožci problém zbavit se havěti. Naštěstí, volavka rusovlasá pomůže a vyzobe všechny nepříjemné škůdce!
Všežravec
Krokodýli rozhodně nejsou vybíraví, pokud tedy dostanou k večeři maso.
Stopa
Aligátoři mají blanité končetiny, což je jeden z důvodů, proč jsou tak skvělí plavci!
Plyšový krokodýl
Je těžké věřit tomu, že krokodýlí matky jsou velmi pečlivé a pozorné!
Amerika
Aligátoři mají vše co potřebují v bažinách a jezerech v Severní Americe. Jejich oblíbený stát je ovšem Florida!
Klobouk
Aligátoří zápasy jsou druh sportu v USA. Musí být však opatrní, aby neztratili klobouk ... nebo hlavu!
Červený kámen
Červený kámen s vyrytým tajuplným ptákem.
Opalovací krém
Opalovací krém je nutný k přežití na australském slunci!
Surfovací prkno
Chyť velkou vlnu na surfovacím prkně.
Výběh pro Lori
Lemurové jako je Lori mají rádi čistotu. Jejich speciální čistící dráp jim nepomůže při čištění výběhu, ale pomocí něj si udržují jejich hustou srst čistou a hebkou.
Indická vlajka
Velkooké opice jsou v deštném pralese jako doma.  V hustých listech stromů se dokáže Lori perfektně skrýt. Hodiny si jen tak visí a vychutnává den.
Tlapky Lori
Lori má velmi silný palec a ukazováček. Její pevný stisk se téměř nedá otevřít. Tak dokáže hodiny viset na jednom místě.
Mazlivá Lori
Pozor, je jedovatý! Outloň váhavý je jeden z druhů, se kterým se nesmíte moc mazlit. Na rameni má jedovatou žlázu, která ho chrání před nepřátelským kousnutím.
Slunce - ne, děkuji!
Lori hledají potravu v noci. Jejich velkýma očima dokážou ve tmě perfektně vidět. Během dne je to jasné: Oči zavřít a odpočinout si od namáhavého lovu.
Orlí klec
Orli mají svá hnízda v suchých oblastech. Obývají savany stejně tak polopouště.
Vlajka
Mnoho národů má svou vlajku ozdobenu orlí hlavou. Je symbolem moci a vítězství.
Orlí spár
Když orel uchopí na zemi kořist svými silnými spáry, ta nemá žádnou šanci.
Plyšový orel
Je to ale sladký mazlík! Čerstvě vylíhnutí orlové mají jemné plyšové peří.
Klobouk strýčka Sama
Tento americký cylindr je národním symbolem Spojených států amerických - stejně tak jako orel bělohlavý.
Tádž Mahal
Kriketové pálky
Henna tetování
Štít
Na útěku je toto jinak letargické zvíře rychlé jako kočka. Když je hrabáč v ohrožení, převalí se na záda a zaútočí na své nepřátele svými ostrými drápy.
Vlajka
Hrabáč se cítí nejlépe v keňské savaně, kde chodí na noční lovy termitů a mravenců.
Packa
Hrabáč má neuvěřitelně silné přední drápy, které se dostanou přes ten nejsilnější povrch až k termitům.
Plyšový hrabáč
Je těžké uvěřit, že hrabáči dosáhnou až 1,65 m. A ti silnější váží až 70 kg.
Lopata
Pokud si chceš vyzkoušet, jak se hrabe nora pro hrabáče, musíš vykopat 13 m dlouhý tunel.
Štít
Osli se mohou dožít až 40ti let. Jsou to velmi věrní a nenároční společníci, ale dokáží být také tvrdohlaví.
Vlajka
Osli jsou nezbytnou součástí života kočovníků ve stepích Mongolska.
Stopa kopyta
Osli jsou zkušení navigátoři na skalních terénech i na suché půdě. Ve vlhkém klima vyžadují jejich kopyta zvláštní pozornost.
Plyšový osel
Někteří pastýři využívají osly na ochranu jejich stáda před útoky rysů, medvědů a vlků.
Vozík
Osli se využívají jako tažná zvířata kvůli jejich vytrvalosti. Často jsou ovšem velmi tvrdohlaví.
Balónek
Trumpeta
Párty klobouček
Sklenka sektu
Výběh jaguára
Tento hebký dravec je velmi přizpůsobivý, obzvláště dobře se cítí tam, kde je dostatek úkrytů, kořišti a vody. Mňau!
Vlajka
V tropickém deštném pralese se tito samotáři nenápadně přikradou ke kořisti - a potom bleskurychle zaútočí.
Jaguáří packa
Jako typický plíživý lovec se tyto velké kočky přes stavbu svého těla pochybují tiše.
Plyšový jaguár
Věděl jsi, že mláďata jaguára jsou již po 6 týdnech tak velká jako domácí kočka a spolu se svými rodiči se vydávají na lov?
Zlato Aztéků
Kůže z jaguára byla již za času Aztéků velmi vzácná a Mayští králové se s ní velmi často zdobili.
Klec kolibříků
Fíha, podívej se sem pořádně: To není hmyz, ale kolibřík! Dokáže křídly kmitat až 50x za vteřinu a létat na místě.
Vlajka
Odkud pochází kolibřík? Mimo jiné z Malých Antil! Tam jsou sladké květy jejich nektar mu dává sílu na jeho kmitání křídly.
Drápky kolibříka
Svoje drápky nepotřebuje kolibřík jen na hledání potravy. Vznáší se jako vrtulník mezi pestrými květy a sosá z nich nektar svým dlouhým jazykem.
Plyšový kolibřík
Toto malé stvoření má obzvláště rádo pestré květy, jak sympatické! A když v nich někdy zhltne malý hmyz vůbec to nevadí. Prostě ho sní. Mňam!
Stojan na krmivo
Kolibříci jsou nejrychlejší obratlovci a dokáží dokonce létat pozadu a do stran aby se dostali ke krmení.
Preclík
Tradiční klobouk
Tuplák
Výběh ptakopyska
Nejvíce času tráví noční ptakopysk ve vodě. Má zavřené oči, tak jak se může orientovat? Na souši se zase skrývá v noře.
Vlajka
Když vědci poprvé přivezli ptakopyska do Evropy, všichni si mysleli, že je to vtip s vycpaným zvířetem. Vpředu kačena, vzadu vodní krysa.
Dráp ptakopyska
I přesto, že má na nohách plovoucí blánu, ptakopysk se po souši pohybuje překvapivě rychle. Jeho chůze připomíná ještěrku.
Plyšový ptakopysk
Tento malý neřád vypadá jako žijící fosílie. Nejstarší nálezy tohoto druhu mají 4,5 mil. let a moderní ptakopysk má více než 100.000 let.
Bumerang
Původní obyvatelé Austrálie, aboridžinci, používají bumerang na lov. Jestli s ním už ulovili i ptakopyska není jasné.
Vlčí výběh
Vlk je známý jako lesní zvíře a i v lese se cítí nejlépe. Jeho smečka tu nachází ochranu i kořist.
Vlajka
Středoevropský vlk je jeden z mála divokých zvířat, které žije i v hustě obydlených oblastech Německa.
Vlčí tlapa
V pohádce "O vlku a sedmi kůzlátkách" se vlk odhalí svou černou tlapou. Rychle si ji přečti ještě jednou!
Plyšový vlk
Děti mají rády plyšové vlky, neboť se podobají domácím psům.
Červená karkulka
Vlci se objevují v mnoha pohádkách jako lotři nebo v hororových filmech jako vlkodlaci.
Výběh leguána zeleného
Leguán zelený žije na stromech, kde dokáže splynout s okolím. Jako doma se ale cítí i ve vodě!
Vlajka
Leguán zelený je jeden z největších ještěrů na americkém kontinentu. Je také skvělý lezec a plavec.
Dráp leguána
Leguán se dokáže dobře zamaskovat před svými nepřáteli, ale v nutnosti je připraven použít svůj silný a ostrý dráp.
Plyšový leguán
Věděl jsi, že leguán dokáže zadržet pod vodou dech až 30 minut?
Drak
Leguán zelený vypadá jako malý drak a tím inspiruje výrobce létajících draků po celém světě.
Havran - výběh
Havrani jsou neuvěřitelně inteligentní. Jen se podívej jak skrývají jídlo. Ujistí se, že se nikdo nedívá a pak ho schovají. Jak chytré!
Vlajka
Už po staletí se havrani udržují v londýnském Tower of London. Tehdy to bylo vězení. Mučení a popravy byly obvyklé a havrani se stali symbolem této temné doby.
Havraní dráp
Při hledání potravy upozorní ostatní havrany hlasitým vřeštěním.
Plyšový havran
Havrani mají většinou černé, duhové peří a poměrně dlouhou životnost.
Abakus
Havrani jsou tak chytří: dokáží naplánovat složité činnosti dopředu. Nebylo by překvapením, kdyby uměli tak dobře i počítat.
Výběh mravenečníka
Mravenečníci jsou samotáři, kteří se ve dne potulují zalesněnými oblastmi a v noci odpočívají v podzemí.
Vlajka
Toto zvláštní zvíře se pohybuje v savanách, lesích a močálech v různých koncích světa.
Dráp mravenečníka
Mravenečník také používá své velmi ostré drápy, aby se dostal k termitům a mravencům.
Plyšový mravenečník
Mravenečník má skvělý čich, který potřebuje k vyčenichání své oblíbené pochoutky!
Panova flétna
Ani mravenečník nedokáže odolat zvuku panovy flétny. S jeho špatným sluchem se není čemu divit.
Tarantule - výběh
Tarantule je aktivní v noci. Během dne se zahrabe ve své jeskyni. Při lovu skočí na svou kořist a infikuje ji jedem.
Itálie
Jméno tarantule pochází z italského města Tarent. Tady byl tento obrovský pavouk poprvé popsán.
Tarantule - noha
Tito osminozí pavouci chytají hmyz ne pomocí sítě, ale číhají na svou kořist a skočí na ni.
Hebká tarantule
Zvětšené zadní oči mají tarantule natočené přímo dopředu a umožňují jim velmi dobře vidět.
Pletací náčiní
Většina pavouků tká své sítě, do kterých chytají kořisti. Tarantule nepotřebují tkací schopnosti na vyrábění sítí.
Lama - výběh
Lamy žijí ve stádech. Vzájemně po sobě plivají, čímž vytváří pořádek ve stádu a nebo naopak na zachování vzdálenosti.
Peru
V Andách se lama pohybuje se svými kopytami velmi sebejistě, je perfektně přizpůsobená horskému regionu.
Noha lamy
Lama patří ke kopytníkům, kteří mají na kopytách "vycpávky".
Plyšová lama
Lidé v Andách používali lamy už od pradávna jako tažná zvířata. Jejich vlna je hebká a velmi žádaná.
Žvýkačka
Pokud jsou lamy ohrožené, útočníka poplivají. Jsou to mistři v plivání žvýkaček.
Mandril - výběh
Mandril žije v tropických deštných pralesech a má rád ovoce, semena, listy, houby a malé obratlovce. Nejčastěji hledá jídlo na zemi.
Kamerun
Mandril žije v hustých tropických pralesích v centrální Africe, například v Kamerunu. Tito primáti spolu komunikují hlasitými výkřiky a chrochtáním. Lovci je tak rychle objeví.
Tlapka mandrila
Mandril se na zemi pohybuje po všech čtyřech, ale na spaní si vyleze na stromy. Jeho nohy a drápy jsou pro tento pohyb ideální.
Plyšový mandril
Jako ostatní primáti, i mandrilové se navzájem upravují. Tato péče slouží jako komunikace i jako součást společenského chování.
Djembe - buben
Trup afrického bubnu zvaného djembe je vyroben z dutiny kmene, který je potažen kozí kůží. Rytmus těchto bubnů je slyšet po celé Africe.
Fanoušci ryb
Mmm, ryby! Tuleni mají každý den čerstvé ryby. Občas nějaký ten kril a mají skvělou večeři!
Island
Tuleni se nejraději pohybují kolem Severního ledového oceánu a Antarktidy. Mají silnou vrstvu tuku, která je udržuje v teple. Rádi se také prospí na plující ledové kře.
Tulení ploutev
I přesto, že jsou tuleni ve vodě jako střely, množí se na zemi. Dopředu se pohybují svými silnými ploutvemi.
Plyšový tuleň
Tulení knír je nutný k přežití. Je nutný pro smysl pro pohyb ve vodě, včetně pohybu jejich kořisti. Bez nich by určitě vyhladověli.
Ryby
Tuleni vypadají kvůli svým velkým očím docela neškodně. Jejich lovecký instinkt se však rozhoří okolo ryb.
Masožravec
Fretky jsou masožravci. Nemají slepé střevo, část střeva, která pomáhá všežravcům trávit rostliny.
Itálie
I staří Římané využívali fretky k boji proti zamoření králíků. Docela velká pastva pro tak malé savce!
Drápy
Fretky mají prstové vycpávky a nemohou zatáhnout drápy. Tyto vycpávky na předních tlapkách jsou vodítkem pro stopaře.
Plyšová fretka
Fretky se často chovají jako domácí zvířátka. Byly tak zdomácněny, že život v divočině by pro ně byl velmi těžký.
Natahovací myš
Co je to za zvuk? Myš! S touto hračkou si fretka udržuje svůj bystrý lovecký instinkt.
Fanoušci ryb
Papuchalkové milují ryby a malé korýše. Sledi a sardinky jsou velmi oblíbené. Malí papuchalkové se rádi zakousnou do smáčků.
Irsko
Během páření skotačí barevní papuchalkové na zemi. Milují irské skalnaté útesy a Britské ostrovy. Doma se nicméně cítí i v Norsku, na Islandu, na Faerských ostrovech a na pobřeží bretaňského poloostrova ve Francii.
Papuchalk - tlapka
Neboť svůj čas tráví jak na moři, tak na souši, jejich blanité prsty jsou dobře využity.
Plyšový papuchalk
Během páření stojí tito roztomilí papuchalkové na útesu a volají své partnery. Ti odpoví na jejich zavolání, zatímco čekají v chovném doupěti.
Rybářská síť
Tito ptáci potřebují hodně ryb pro výživu a pro potomky. Inkubační doba je pouze 36 dní, tak je potřeba začít chytat ryby!
Lovec
Polární lišky loví lumíky a další malé hlodavce. Jejich čich je tak citlivý, že vycítí kořist i přes silnou vrstvu sněhu.
Norsko
Polární lišky žijí v polárních regionech severní Evropy, Grónska a na Aljašce.
Polární liška - tlapka
Polární lišky žijí v tundře a na ledě. Dokáží přejít velkou část země a ledu, zatímco hledají nové zázemí.
Plyšová polární liška
Novorozená liška polární je slepá, hluchá a velmi malá. Jejich hladká tmavohnědá srst velmi rychle zesvětlá.
Křišťálová vločka
Polární lišky jsou bílé jako sníh. Jejich srst je 70% vlna a ta je udržuje v teple.
Milovník ořechů
Veverky jedí velmi zdravě. Mají rády hmyz, červy, ořechy, semínka, bobule a houby.
Česko
Veverky jsou běžné po celé Evropě a v severní Asii. V zimě jim naroste zimní kožíšek, jako kabátek.
Veverčí packa
Jejich dlouhé, zaoblené drápky jsou zapotřebí při šplhání a držení potravy.
Plyšová veverka
Veverky jsou obzvláště známe pro svůj huňatý ocas. Je velmi načechraný a pomáhá jim při lezení s rovnováhou.
Kouzelné oříšky
Tři kouzelné oříšky mohou splnit hodně snů. Kdoví, kolik kouzelných oříšků už veverky schovaly?
Milovník ovoce
Kynkažu miluje šťavnaté ovoce a lahodné ovocné nektary. Jen málokteré zvíře je na ovoci tak závislé jako právě kynkažu. Ne nadarmo si tento mlsoun vysloužil přezdívku medový medvídek.
Bolívie
Tito hbití lezci se cítí obzvláště dobře v korunách stromů tropického deštného pralesa. Jsou velmi plaší, a pokud je vylekáte u jídla, projevují se tichým ňafáním.
Tlapka kynkažu
Najít otisk tlapky kynkažu je téměř nemožné. To proto, že skáčou ze stromu na strom a na zem slézají dobrovolně jen málokdy.
Plyšový kynkažu
Kynkažu dokáže velmi obratně šplhat po stromech. Vydatně mu přitom pomáhá jeho silný ocas, kterým se dokáže zavěsit na větvi, zatímco svým dlouhým jazykem saje nektar z květů.
Parfém
Ačkoli je kynkažu společenské zvíře, také si značí teritorium pomocí svého pachu.
Milovník masa
Margay pochází z rodu koček. Jako masožravci loví hlodavce, ptáky nebo ještěrky. Jí také ovoce a hmyz.
Mexiko
Margay žije v lesích Jižní Ameriky - od Mexika až po Argentinu.
Packa
Margay má velmi ohebné prsty na nohou a obzvláště široké tlapky, které jsou skvělé při lezení. Slézání stromu hlavou dolů? Žádný problém!
Plyšová margay
Jejich skvrnitá srst je velmi ceněná mezi lovci. Dnes jsou tyto kočky chráněny. Naštěstí jsou také velmi plaché a těžko se dají v korunách stromů zpozorovat.
Kočičí oko
Jako denní i noční lovec má margay velmi dobrý zrak a dokáže najít svou kořist i ve tmě.
Milovník ovoce
Své silné zobáky používají k sebrání ovoce. Trochu bílkovin - ve formě hmyzu, pavouků a malých plazů - je vždy vítáno.
Kolumbie
Subtropické a tropické deštné pralesy v Andách se tukany jen hemží. Barevní tukani jsou velmi populární u turistů.
Dráp tukana
Dráp tukana se podobá drápu datla, který má dva ve předu a dva vzadu a dokáže se velmi snadno zachytit o jakýkoli strom.
Plyšový tukan
Tukanův úchvatný zobák má speciální funkci; dokáže regulovat svou tělesnou teplotu změnou krevní zásoby podle teploty okolí.
Přivolávač deště
Přivolávač deště se používá v Andách při náboženských ceremoniích. Malé kamínky vydávají zvuk deště a jsou zcela jistě více relaxující než volání tukanů.
Cupcake
Srdíčkový balón
Přáníčko
Masožravec
Čápi mají rádi žáby, ryby, pulce, ještěrky i malé hlodavce. Jejich zobáky jsou důležitým nástrojem při hledání potravy.
Německo
Čápi mají rádi mírné podnebí. Původní druhy pochází z Německa a jejich hnízda se dají najít na vysokých stožárech na farmách.
Čapí dráp
Jeden dráp ukazuje dozadu a ty tři ostatní zase dopředu. Jejich plovací blána je většinou zakrnělá. Dlouhé nohy je při letu nesou obzvláště majestátně.
Plyšový čáp
Většina čápů žije v koloniích, ale někteří jsou samotáři - a ti jsou známí pro své celoživotní partnerství. Jak romantické!
Cumel
Mnozí lidé znají čápa bílého. Podle jedné pohádky klovnul čáp jednu těhotnou ženu do nohy a ta pak čekala v posteli, až jí čáp miminko přinese.
Masožravec
Šakalové loví ve skupinách nebo sami. Sežerou vše, co jim přijde do cesty: hmyz, ptáky, vejce nebo malé plazy.
Tanzanie
Šakalové slídí po savanách, v buši nebo na otevřených pastinách. Někdy také následují lvy při lovu a vyjí, když chytí kořist.
Šakalí tlapa
Šakalové se páří na celý život. Šakalí samci předvádí pářící tanec pro své družky.
Plyšový šakal
Šakalové žijí v jeskyních nebo podzemních doupatech. Někteří šakali si navzájem okusují kožešinu, jako náznak náklonnosti.
Anubis
Egyptský bůh Anubis je zobrazen se šakalí hlavou. Věřilo se, že šakali vedou duše do posmrtného života.
Masožravec
Mmmm, termiti! S jeho dlouhým jazykem si vytahuje z děr termity.
Austrálie
Stejně jako mnoho australských savců, mravencojed žíhaný je vačnatec. Po 14 dnech březosti přijdou na svět dvě až čtyři mladé.
Mravencojed žíhaný - dráp
Díky svým dlouhým drápům se snadno dostanou k termitům a dokáží vyhrabat i noru. Před poledním horkem se chrání v podzemí.
Plyšový mravencojed žíhaný
Mravencojed žíhaný je vačnatec bez váčku. Mláďata se přichytí za srst kolem prsou svých matek. Když se přesunou do nové nory, matky nesou své mladé na zádech.
Kořen lékořice
Dlouhý jazyk mu pomáhá při hledání termitů. Nemyslíš, že se mu v tlamičce točí jako lékořicový pendrek?
Býložravec
Pakoně cestují dlouhé vzdálenosti a hledají zelené pastviny. Nemají rádi uschlou trávu.
Tanzanie
Stáda pakoňů se pohybují v otevřených savanách Serengeti v Tanzanii.
Kopyto pakoně
Pakoně jsou sudokopytníci, což znamená, že mají sudý počet prstů.
Plyšový pakůň
Pakůň žije až 20 let, pokud se tedy nestane obětí svých přirozených nepřátel.
Pohár
Barevný pohár obsahuje spoustu vody. Bohužel, žízniví pakoně je neumí svými kopyty dost dobře držet.
Vegetarián
Emu má dlouhý krk, a tak si dokáže utrhnout listy ze stromů a větví. Mňam!
Austrálie
Mnoho nelétavých ptáků pochází z Austrálie, včetně emua. Mírná zima je ideální období pro rozmnožování.
Emu - dráp
Emu běží přes stepy na dvou nohou. Kvůli jeho váze a nerozvinutému hrudníkovému svalstvu nemůže létat.
Plyšový emu
Mnoho druhů emuů jsou již zaniklé nebo ohrožené. Plyšový emu je skvělý způsob, jak si je udržet blízko k srdci.
Velikonoční vajíčko
Emu snáší mezi 5 a 15 vejci. Myslíš, že jsou kuřata stejně tak barevná jako tyto vejce?
Růžové kuřátko
Žluté kuřátko
Zelené kuřátko
Masožravec
Sokol miluje maso a živí se malými savci, ptáky a dokonce i plazy.
Německo
Sokolnictví je považováno za symbol společenského postavení. V Německu musí mít lidé, kteří se chtějí stát sokolníky, speciální povolení.
Dráp sokola
Sokoli používají své drápy k chycení a držení své kořisti. Malá zvířata mohou zemřít pouhou silou jejich útoku.
Plyšový sokol
Sokoli se objevují v mnoha pohádkách a mýtech. Jsou symboly odvahy a hrdinských činů.
Rukavice
Sokolníci musí vždy nosit rukavice, jinak by je sokol při příletu na ruku mohl zranit.
Hmyzožravec
Stonožky a larvy jsou jeho hlavní potravou. Svůj dlouhý, špičatý zobák používá nejen k potravě ale i k udržení rovnováhy, aby nespadl.
Nový Zéland
Kiwi má svůj domov na Novém Zélandu a stal se národním symbolem.
Kiwi - drápy
Věděl jsi, že kiwi má malé drápky na konci svých křídel? Jsou ale schovány pod peřím. Na nohách má 4 prsty a tak se dokáže pohybovat velmi rychle.
Plyšový kiwi
Novozélanďané milují svá kiwi. Obyvatelé Nového Zélandu se dokonce nazývají "kiwis".
Megafon
Kiwi je noční tvor a proto je více slyšet než vidět. V noci se dá zaslechnout až 5 km daleko!
Býložravec
Ačkoli je mustang velmi skromný, rád si pochutná na čerstvé trávě. Té je v prériích více než dost, proto se zde divoké populaci mustangů tolik daří.
Amerika
Mustangové byli do Ameriky přivezeni španělskými conquistadory. Většinou se jednalo o koně arabského a berberského původu, kteří utekli svým pánům. Díky svému přirozenému temperamentu se dokázali snadno přizpůsobit životu v divočině.
Kopyto mustanga
Mustangové mají malá a tvrdá kopyta, pevný hřbet a svalnatý zadek. Indiáni je využívali k lovu, v boji i jako tažná zvířata.
Houpací kůň
Při výšce mezi 140 a 150 centimetry v kohoutku patří mustangové mezi menší koně. Díky své divoké povaze však neplatí za ideální mazlíčky.
Kovbojské boty
Mustangové jsou notoricky známí pro svou divokou povahu a vysoké výskoky. Jízda na divokém mustangovi je jednou z oblíbených kovbojských disciplín na rodeích – velmi nebezpečný sport.
Masožravec
Vydry jsou dravci a loví pod vodou. Ryby, žáby, raci a další malí bezobratlovci jsou na jejich jídelníčku.
Německo
Vydry nejsou doma jen v Německu, ale i po celém světě. V Austrálii a pár vzdálených ostrovů se neusadily.
Dráp vydry
Vydry jsou velmi rychlé ve vodě i na souši. Jejich drápky jim pomáhají při pohybu; někteří lidé říkají, že to vypadá, jako když se plazí.
Plyšová vydra
Mladé vydry se učí plavat už od 2 měsíců! Cákání, brouzdání a potápění je pro ně velmi zábavné.
Váha
Mají rychlý metabolismus a to znamená, že denně vytráví zhruba 15-25 % vlastní tělesné váhy. Dojez to!
Býložravec
Motýli konzumují tekutou potravu pomocí sosáku, který má tvar trubice. Usrkávají mízu, medovici nebo šťávu z hnijícího ovoce. Mňam!
Jamajka
Největší druhy motýlů, tzv. otakárci, žijí na Jamajce.
Motýlí noha
Nohy motýla vypadají oproti jeho ohromným křídlům zakrsle. Skládají se z chitinových desek, uspořádaných do kroužků.
Plyšový motýl
Jako ostatní hmyz, i motýli mají oči, které tvoří až 6 000 jednotlivých menších očí. Podívej se mi do očí, drahý!
Housenka
Jako housenky mají motýli ohromnou chuť k jídlu a snědí všechno co je zelené a chutné. Jejich tělesná váha se zdvojnásobí při každém svlékání z kůže.
Býložravec
Skotský náhorní skot miluje zelenou trávu skotských luk. Jejich mléko je obzvláště dobré!
Skotsko
Melodie dud se táhne přes celou krajinu zatímco kulatina, zvaná "caber", se háže vzduchem. Opravdu zajímavá země!
Kopyto skotu
Skotské počasí může být trochu nestálé a země kluzká a blátivá. To ale není nic pro silná kopyta skotu.
Plyšový skot
Silný a poslušný náhorní skot má velmi nízké nároky a samice dokáže porodit i bez lidské pomoci.
Skotský kilt
Turisti ve Skotsku se často ptají, co Skotové nosí pod kilty. Víš to?
Hmyzožravec
Šťavnaté, chutné žížaly a křupavý hmyz jsou vždy na jídelníčku, ale krtci si také rádi pochutnají na malých obratlovcích. Mňam!
Německo
Krtci jsou nevítaní hosté v zahradách. Sice pomáhají při uvolňování půdy, ale jejich krtince jsou nepěkné.
Dráp krtka
Jejich drápy jsou ideálně tvarované pro vytváření podzemních labyrintů a při práci si mohou pochutnat na červech a hmyzu.
Plyšový krtek
Krtci nejsou společenští tvorové. Asi proto, že mají slabý zrak. Jejich smysl pro čich a hmat je obzvláště silný. Dokonce vnímají i elektřinu.
Jahoda
Jejich lopatkovité drápy jsou ideální pro hrabání. Perfektní pro jahodové zahrádky!
Milovník ovoce
Dodo jí kvašené ovoce. Možná vypadá pitomě, protože je zpitomělý?
Mauricius
Poslední dodo byl spatřen na ostrově Mauricius. Ze zvířat, která byla na ostrov přivezena, se stali predátoři, což vedlo k jeho vyhynutí.
Dodo -  dráp
Dodo žije většinou na zemi. Je docela velký a v zimě i velmi těžký. Je to nelétavý pták a na Mauriciu neměl žádné přirozené predátory.
Plyšový dodo
Námořníci často jedli jeho nažloutlá vejce. Bohužel, dodo byl příliš důvěřivý, což napomohlo k jeho vyhynutí!
Zkamenělina
Dodo existuje pouze jako zkamenělina. To přitáhne do zoo spoustu lidí. Návštěvníci budou ohromeni.
Mrchožrout
Zdechliny v africké poušti dlouho nevydrží. Supi krouží kolem, dokud velcí predátoři neopustí svou kořist. Pak se vrhnou na vnitřnosti!
Ghana
Supi žijí ve stepích, polopouštích a na horách. Dají se najít v Evropě, Asii a po celé Africe.
Supí dráp
Supi se živí vnitřnostmi mrtvol, ale nejradši mají měkké vnitřnosti. Jejich zobáky i drápy jsou ideální pro získávání jídla.
Plyšový sup
Supi jsou velmi společenští a žijí ve skupinách. Když se k sobě přitulí, cítí se jako doma.
Pírko
Supí peří vypadá krásně v čelence. Co říkáš? Není to pěkné?
Milovníci masa
Agama vousatá jí všechno, co jí přijde do cesty. Malí obratlovci jsou vítaným občerstvením!
Austrálie
Tito ještěři se dají najít na australském kontinentu. Dosahují až 60 cm a žijí na většině území Austrálie.
Ještěří dráp
Agama vousatá ráda relaxuje na kmenech stromů, kůlech a pařezech. Miluje slunce a je dobrý lezec.
Plyšový ještěr
Agama vousatá zahrabává své vejce do mokrého písku a dál je nehlídá. Někdy se může vylíhnout až 35 mláďat - to je hodně brášků a sestřiček!
Jablko
Kromě lovení malých obratlovců a bezobratlých, mají také rádi čerstvá jablka nebo jiné ovoce.
Milovníci masa
Mravenci a termiti jsou jeho oblíbeným jídlem. Jazyk má pokrytý lepivými slinami a to mu pomáhá při lovu hmyzu.
Senegal
Luskouni se vyskytují v lesích a savanách od Afriky až po Asii.
Dráp
Dráp luskouna je jako multifunkční nářadí! Ideální k hrabání děr i ke šplhání po stromech.
Plyšový luskoun
Mláďata luskouna mají velmi měkké šupiny. Ty však časem ztvrdnou. Když jsou luskouni ještě mladí, mohou se projet na matčině ocase - je to moc pohodlné!
Náušnice
Náušnice s motivem luskouna jsou velmi roztomilé. Vypadají jako exotické šišky visící z uší.
Býložravec
Mufloní stáda se pohybují v lesích a nebo na území s útesy. Mají moc rádi čerstvou trávu.
Francie
Evropští mufloni rádi žijí ve Francii. Tamní prostředí se spoustou dobrého krmiva jim vyhovuje.
Mufloní kopyto
Pokud jsou mufloní mláďata ohrožována vlky, jejich matky je zavedou do skalnatějších oblastí, kam je vlci nenásledují.
Plyšový muflon
Mláďata si také musí dávat pozor na orly. Lesy jim dají dostatečnou ochranu.
Ovčí sýr
Francouzské sýrové speciality jsou světovou pochoutkou. Vyzkoušej mufloní sýr s rozmarýnem. Je to zjevení s vůní horských bylin.
Bageta

Croissant

Sýr

Milovník ovoce
Jako chovné plemeno jsou tato prasátka zvyklá na život kolem lidí. Vykrmují se ovocem a zeleninou a zůstávají tak pěkně v teple.
Maďarsko
Plemeno mangalice bylo kdysi velmi populární v Maďarsku. Vlněná prasátka dokázala vzdorovat i obtížným životním podmínkám.
Prasečí kopyto
Stejně tak jako i jiná plemena prasat, mangalice milují bahno a válí se v něm i v zimě.
Plyšová mangalica
Mláďata mangalice jsou pruhovaná jako divočáci. Vlnitá srst se objeví až později.
Hřeben
Už jsi někdy zkoušel učesat tak divokou hřívu? Vlna je docela hrubá, ale skrývá teplý podklad.
Milovník masa
Stejně jako ostatní psi i puli miluje maso. Je zvyklý na život s lidmi a zdomácněl již před staletími.
Maďarsko
Pes puli je v Maďarsku velmi uznávaný. Maďaři projevují svoji lásku k tomuto psovi i tím, že říkají: To není pes, to je puli!
Psí tlapka
Puli rádi běhají a jsou velmi čilí. V létě jim je velmi teplo, kvůli jejich silné srsti, ale v zimě rádi dovádí a skotačí.
Plyšový puli
Jakmile štěňata ztratí svoji srst, začne jim růst hrubší. Srst postupně roste a plsnatí a nakonec vypadá jako tlustý svetr!
Pastýřská hůl
Díky jeho silným přirozeným instinktům, je ideálním pasteveckým psem. Někdy jeho zrak může být narušen, když se mu srst dostane do očí, ale pro to je jedno řešení: jednoduše mu srst svaž!
Šipky

Balónky

Milovník masa
Varan komodský si vystopuje kořist svým jazykem. Jako aktivní lovci si buď vyhrabou malé hlodavce nebo se vrhnou na ptáky žijící na zemi. Občas si také rádi pochutnají na ptačích vejcích.
Indonésie
Varan komodský žije v Indonésii a na Malých Sundách, např. na ostrově Komodo. Dají se nalézt na různých místech, jako jsou savany, louky, monzunové a mangrovové lesy.
Dráp varana
Varan komodský má drápy vhodné do každého prostředí. Jako mládě rád leze po stromech a jako dospělý hledá kořist na zemi.
Plyšový varan komodský
Mládě varana komodského se líhne v hloučku asi dvaceti kožovitých vajec. Vejce váží až 125 gramů.
Jed
Jed ve žlázách varana komodského mu pomáhá v lovu. Jen tak se mu podaří ulovit větší zvíře. Pokud se mu jej nepodaří zabít hned, tak jistě zemře na otravu krve o několik dní později.
Červená paprika

Zelená paprika

Žlutá paprika

Milovník masa
Ksukol ocasatý miluje larvy brouků tesaříka. Ovocem, ořechy ani jádry nepohrdne. Své dlouhé prsty používá k testování nedozralých plodů a vytahuje zralou dužinu.
Madagaskar
Několik druhů z rodu ksukola ocasatého - včetně ksukola velkého - už vyhynulo. Zbývající druhy žijí především v zalesněných oblastech Madagaskaru.
Dráp
Jeho dlouhé pavoučí prsty jsou jedny z jeho nejvýraznějších rysů. Některé kultury vidí toto zvíře jako dobrou předzvěst, jiní ho interpretují jako nemocného ducha. Jsou jim také často připisovány magické schopnosti.
Plyšový ksukol ocasatý
Ksukolové ocasatí znají několik druhů komunikačních zvuků. Volají na sebe zvukem "íííp" a mláďata volají na svoji matku výrazným zvukem "krííí". Při mazlení si mumlají "gnofff", ale při útoku ječí "ááák". Když je čas na útěk, uvolní se zvukem "haj-haj" Dobrý, že?
Brčko
Když ksukol ocasatý pije, rychle pohybuje svým dlouhým třetím prstem sem a tam a šplouchá si vodu do úst. Možná by se mu hodilo brčko!
Milovník masa
Jako všichni vlci, vlkodlak je predátor. Jeho kořistí jsou ostatní zvířata, včetně lidí. Podle legendy se oběť po kousnutí od vlkodlaka také promění ve vlkodlaka. Příšerná záležitost!
Řecko
Mýty o vlčích lidech a vlkodlacích tu byly již ve starověkém Řecku. Například v Ovidiových Proměnách, Zeus proměnil člověka ve vlka, který servíroval lidské maso při hostině. To je hrůza! Naprosto nepředstavitelné!
Dráp
Všichni jsme viděli scény z hororových filmů, ne? Znáte tu, kde se zdánlivě mírumilovní lidé najednou promění ve strašlivé vlkodlaky? Začíná to u rukou - objeví se chlupy a z nehtů se stanou drápy... ááááá!
Plyšový vlkodlak
Obstarej si jednoho z těchto mazlivých kamarádů! Ten, kdo je dost odvážný si ho vzít do postele, zvládne i opravdový útok vlkodlaka!
Úplněk
Slyšíš to strašidelné vytí v temné noci? To jsou vlkodlaci, kteří vyjí na měsíc kvůli své nešťastné existenci! Taky máš husí kůži?
Milovník masa
Čerstvý hmyzí salát jako předkrm, malého obratlovce jako hlavní chod a šťavnatého slimáka jako dezert. Štíři milují maso! A díky svým obratným a silným klepetům si jej mohou často dopřávat.
Mexiko
Největší druhy štírů žijí v pouštních oblastech Mexika. Přes den se schovávají před slunečním žárem pod kameny nebo v písku a v noci se vydávají na lov.
Štíří klepeto
Štíři jsou řádem pavoukovců a stejně jako ostatní zástupci této třídy se vyznačují tím, že se jeden z jejich párů končetin vyvinul v hmatový orgán, tzv. pedipalpy. V případě štírů jsou navíc tyto pedipalpy zakončeny mocnými klepety, která kromě hmatové funkce zastávají úlohu zbraně.
Plyšový štír
Páření štírů předchází elegantní námluvy. Pár se do sebe zaklesne klepety a tančí napříč pouští. Štíří mláďata se po narození pevně přichytí k zádům své matky.
Jedovaté bodnutí
Jakmile si štír vyhlédne svou kořist, má k dispozici dvě zbraně, kterými ji může ulovit: mocná klepeta a hbité žihadlo. Varování: Některé druhy štírů patří k nejjedovatějším tvorům na světě.
Býložravec
Malí quokka si pro šťavnaté listy dokážou vyšplhat až 1,5 metru. V nouzi žerou i trávu a rostliny.
Austrálie
Roztomilí quokka poskakují v jihozápadní Austrálii a žijí i na ostrovech Bald a Rottnest.
Quokka - tlapka
Pokud chtějí zvýšit rychlost, hopsají na zadních nožkách. Na rozdíl od klokanů, nepoužívají svůj ocas k balancování.
Plyšový quokka
Stejně jako ostatní vačnatci, samice nosí mláďata ve svých vacích až 28 dní.
Krysí maska
Ostrov Rottnest je také přezdíván Krysí ostrov díky svým malým obyvatelům. Holandský mořeplavec si quokka spletl s krysami, a proto tak ostrov pojmenoval. Možná to byl jen převlek?
Plazma blob

Svižný Flubber

Škodolibý Swabby

Chromý Larry

Milovník zrní
Krůty mají pestrou stravu. Mláďata milují hmyz, ale později si také rádi dají semena, bobule, ořechy a kořeny. Krocani polykají malé kamínky, které jim čistí žaludek a pomáhají při trávení.
Spojené státy
Mnoho amerických indiánských kmenů mělo jako součást stravy krůtí maso. V moderní době jsou krůty a krocani jádrem večeře díkůvzdání.
Krocaní dráp
Silné drápy jsou potřeba hlavně v zimě, kdy musí hledat a vyhrabávat jídlo.
Plyšový krocan
Z krku mu visí masité výrůstky. Ty mohou mít až 8 cm.
Příbor
V Severní Americe jsou krocani součástí tradiční večeře díkůvzdání. Tato dožínková tradice se rozšířila i do Evropy.
Milovník rostlin
Svišť miluje trávu a bylinky. Ale jako typický hlodavec má rád i ovoce, semena a hmyz.
Spojené státy
Svišti nemají rádi horko a dávají přednost domovu v subarktických oblastech Kanady a severní části Spojených států. Mají rádi chladné klima, protože jejich kožich je příliš teplý.
Sviští tlapka
Svišti vyhrabávají rozsáhlé podzemní tunelové systémy s únikovými cestami a slepými uličkami, které se dají použít jako toalety. Jsou chytří, že?
Plyšový svišť
Svišti mají hluboký spánek. Jejich hibernační období může trvat až 9 měsíců. Přitulí se k sobě v trávě ve svých spících komorách.
Počasí
Na Hromnice čekají pozorovatelé až svišť vyleze z doupěte. Pokud svišť vrhá stín, znamená to, že bude ještě 6 týdnů zima.
Červený list

Žlutý list

Zelený list

Milovník masa
Lasice jsou dravci - ze stejného rodu jako kuny, ale mláďata jsou velmi roztomilá. Lasice jsou vhodné především pro lov v myších tunelech.
Rusko
Lasice kolčava se vyskytuje široko daleko. Miluje studené oblasti, ale dá se najít i ve středozemním klimatu a v severní Africe. V Eurasii je populární jako lovec škůdců.
Dráp lasice
Při běhu, plazení, plížení nebo hrabání ... drápy lasice jsou všestranné. Při lovu však používá své zuby a kousne svou kořist do krku.
Plyšová lasice
Mláďata lasice váží při narození zhruba 1,5 gramu. Při narození jsou slepá a v průměru se narodí asi 5 mláďat. Trvá jim asi měsíc, než otevřou oči.
Plechovka barvy
Lasice mají ideální maskování! Alespoň nepotřebují plechovku s barvou. Jejich srst se v zimě automaticky promění na bílou. Se zasněženým okolím dokonale splynou.
Milovník masa
Husky milují maso - stejně tak jako ostatní psi! Ale protože žijí hlavně s lidmi, žerou to, co se jim dá.
Kanada
V Kanadě může být počasí velmi chladné. Jeho srst poskytuje dokonalou ochranu před přírodními živly. Pokud zapadne do sněhu, vystrčí nos pod větev a stráví noc pod sněhem.
Husky - tlapa
Husky mají v porovnání s ostatními psy malé tlapy. Ty pomáhají snížit riziko ztráty tepla a zranění.
Plyšový husky
Husky mají ohromný smysl pro orientaci. Neztratí se, i když je vše pokryto sněhem. Proto je Eskymáci tolik milují.
Iglú
Mláďata husky jsou vychovávána Eskymáky spolu se svými vlastními dětmi. Patří do rodiny a mají, samozřejmě, dovoleno vkročit do iglú.
Žlutá ozdoba

Zelená ozdoba

Červená ozdoba

Býložravec
Hoacin může žrát toxické i jedovaté rostliny. Díky trávicím bakteriím dokáže jed zcela zpracovat. Jeho drápy jsou velmi svalnaté a mozolnaté.
Kolumbie
Hoacin se cítí jako doma v tropických deštných pralesech. Miluje život blízko řek a jezer. Voda je velmi důležitou součástí jeho domova.
Dráp hoacina
Jejich křídla nejsou dobře vyvinutá, a proto moc dobře nelétají. Namísto toho mají drápy, které jsou velmi důležité k pohybu.
Plyšový hoacin
Mláďata žijí v hnízdech, která jsou postavená nad vodou. Mohou tak skočit z hnízda přímo do vody. Jupí! Žbluňk! Ve vodě se kryjí před predátory.
Dráp
Po skoku do vody vylezou mláďata zpět na strom. Pomáhají jim v tom jejich drápky. Postupem času tyto drápky ztratí.
Milovník masa
Protože nemají srst, kočky sfinx jsou velmi aktivní, jinak ztratí tělesnou teplotu. Z toho důvodu potřebuje hodně jídla.
Kanada
Tato kočka je považována za svatou a je uctívána v celém Egyptě. V dávných dobách existoval kult této kočky s mnoha sochami. Původně byly šlechtěny v Kanadě.
Packa
Jako každá jiná kočka i sfinx miluje škrábání stromů a měkké polštáře. Ráda se také plíží tiše kolem!
Mazlivé zvíře
Pokud si někdo myslí, že kočka sfinx má místo srsti vyšší tělesnou teplotu, nemá pravdu. Pokud se jí dotknete, je teplá, protože vydává hodně tepla skrz svoji kůži.
Opalovací krém
Bez ochranné srsti jsou kočky sfinx proti slunečním paprskům bezbranné. Stejně jako lidé, i ony musí být ochráněny proti spálení sluncem. Co třeba opalovací krém?
Milovník masa
Tito lovci hledají v poušti Arabského poloostrova kořist. Nejsou vybíraví a sní všechno od hlodavců, ještěrek až po malé ptáky a hmyz. Všechno jim chutná!
Egypt
Skořicově zabarvený pruh na zádech pouštní lišky jí dává speciální pouštní nádech!
Packa
Polštářky na nohou této lišky jsou dokonale vybaveny pro putování po poušti i lezení po datlovnících.
Mazlivé zvíře
Pouštní liška má mezi 2 až 6 mláďaty, ale většina nepřežije. Jakmile opustí doupě, ocitnou se v nebezpečí.
Slunečník
Když se pouštní liška plíží Saharou ve dne, bez slunečníku se neobejde. Naštěstí pro ni je to noční tvor.
Masožravec
Manul je stejně velký jako domácí kočka. Má hustou srst, která ho činí mnohem větším. Manul loví malé kořisti jako například pišťuchy, orebice horské a myši. Mňau!
Afghánistán
V noci slídí manul kolem skalnatých stepí Afghánistánu a najít se dá i v horách do 3 000 metrů. Manul miluje skály!
Tlapka manula
Není zcela jisté, jestli je manul blíže rysům nebo kočkám. V každém případě se jeho sametové tlapky podobají našim roztomilým kočkám.
Plyšový manul
Manul - také známý jako kočka stepní - je na pokraji vyhynutí. Jeho způsob života je zkoumám skrze skřábance v jeskyních. Jejich stopy byly objeveny i ve vyšších nadmořských výškách, což dokazuje, že žijí ve vyšších pohořích, než se dříve předpokládalo.
Kapesní lampa
Toto noční zvíře je velmi plaché a přes den spí v jeskyni nebo v pohodlné trhlině. V noci loví a plíží se za svojí kořistí jako opravdová kočka.
Yellow scarab

Green scarab

Red scarab

Carnivores
Their extremely long canines allow them to catch prey such as monkeys or birds in trees. But that's just an easy meal. On the ground, they can catch wild game such as deer or wild boar. They just crouch down, jump up and bite their necks.
China
The clouded leopard lives in the wild in parts of Asia, such as China. Due to hunting for their fur and deforestation, these leopards are an endangered species.
Pack
Like many other cats, the clouded leopard can retract its claws and give them a rest. After all, they need them when climbing trees.
Stuffed animal
Clouded leopard cubs don't have to be afraid of heights! They are born high up in the trees. But they are protected by the hollows of the trees, where they are well hidden and don't fall so easily.
Climbing rope
The clouded leopard is quite clumsy on the ground, but it really excels at climbing trees. It doesn't even need a climbing rope! It can even climb trees headfirst! It's a true artist in motion!
Fruit lover
Yummy! Fruitgliders love to suck sap from trees. They have special teeth that make holes in the bark. But they won't refuse fruit, insects or small vertebrates!
Brazil
These cute marmosets are found mainly in the Amazon in northern Brazil. They love forests, whether rainforest or tropical. As long as there are trees!
Monkey paw
heir fingers and toes have claws instead of nails, which help them with vertical climbing on trees. In the treetops, they have no competition!
Plush monkey
The young are usually born as fraternal twins. They only stick around their mother during nursing and are then seen around their father and with other members of the monkey group.
Brush
Oh no! It looks like the little marmosets fell into the paint. Or maybe they painted their ears with a paintbrush? Marmosets are cunning!
Yellow card

Green card

Red card

Meat lover
Their slightly curved beak is ideal for searching for tasty crabs and small worms.
Brazil
This exotic bird lives in Brazil, the Amazon estuary, and throughout northern South America. It is even the national bird of the island of Trinidad in the Lesser Antilles.
Claw
The scarlet ibis breeds in the spring on mangrove islands and builds its nests in bushes and trees. It's a good thing they can hold on to trees with their talons!
Plush
Red ibis chicks have brown feathers at birth. The typical red coloration is achieved at two years. At puberty this is practical, as they reach adulthood at three years!
Lipstick
This slender bird looks as if someone has painted it with lipstick. Its beautiful plumage makes it a star among exotic birds!
Meat lover
Like other dogs, pugs love meat. However, pugs need a well-balanced diet because they gain weight quickly.
Great Britain
The pug was bred more than a thousand years ago in China. However, the royal patronage of the breed comes from Great Britain. Many artists have created portraits of their Pugs. After all, they are still considered fashionable dogs.
Package
The pug stands out not only for its small and cute paws, but also for its round head and bulging eyes. The short muzzle often causes breathing problems in overbred animals.
Plush pug
This creature must be loved by everyone. The Pug was originally a highly revered dog. Only the Chinese emperor had the privilege of touching it.
Dragon
The art of breeding was perfected in China about 2000 years ago. Since then, the pug has been known as an artistically bred breed. Many influential artists have made portraits of pugs.
Meat lover
The cheetah tracks its prey, runs towards it and catches it between its legs. Small antelopes and impala fall easily and are easy prey.
Botswana
Cheetahs live mostly in savannah and steppe. They love tall grass and open areas for observation. Trees and bushes are not their favorites because they get in their way when they sprint.
Packa
Cheetah paws have strong and scaly pads, which are very useful during sprints.
Plush cheetah
After birth, cheetah cubs have long, silvery hairs on their backs, which fall out after three months. It is also said that these help to hide the cubs.
Stopwatch
Cheetahs are the fastest animals in the world, running up to 93 km/h.
Yellow Easter egg

Green Easter egg

Red Easter egg

Fruit lover
These cheerful primates enjoy leaves, fruit and sometimes flowers. They prefer to eat food in groups - it tastes better that way.
Indonesia
The proboscis monkey lives on the coast of Borneo, where there are mangrove forests and a lot of rain. It often jumps from trees straight into the water. Splash!
Packet
The proboscis monkey stays near the coast and is usually active during the day. It is only a bit sleepy in the morning and early afternoon. There is nothing better than a jump into the cold water to wake it up!
Plyšová opice
Na rozdíl od samců mají samice malé nosánky. Ale i ten velký, tlustý nos našeho kahaua nosatého je pěkný, ne?
Potápěčské brýle
Kahau nosatý je výborný plavec - nejlepší ze všech opic. A umí se i potápět! Vešel by se jeho nos do potápěčské masky?
Býložravec
Stejně jako ostatní plemena ovcí i černonosé ovce se rádi pasou na trávě. Tyto ovce jsou velmi skromné a nikdy nezabloudí. Dávají také hodně mléka a vlny.
Švýcarsko
Walliská černonosá ovce neumí jódlovat, ale umí dobře lézt! Jestli se jedna ztratí, popadni svou pastýřskou hůl a přiveď ji zpátky!
Kopyto
Walliské černonosé ovce žijí mezi horami a dolinami. Jsou dokonale vybaveny k putování na horách a občas si pochutnají na protěži alpské.
Vlněná ovečka
Vlnu mají opravdu všude! Walliská černonosá ovce je pokrytá vlnou od hlavy až k patě. Někdy jim vlna padá i do očí. Možná by bylo nejlepší ji během lezení po horách uvázat do culíku.
Žebřík
Hop, hop, hop! Jehňata s radostí skáčou po kamenitém venkově a dospělé ovce milují hory. Mají silnou přirozenou povahu a vlnu, která je ochraňuje před každým počasím.
Býložravec
Dikdikové mají nejraději listí a trávu. Někdy si pochutnají i na ovoci, květinách a luscích. Obvykle nevyžadují moc vody, protože jsou velmi malí. Pokud je však voda k dispozici, občas se trochu napijí.
Tanzanie
Ideálním místem k životu jsou suché stepi pokryté keři, jako jsou ty v Tanzanii.
Kopyto
Kupředu! Tyto malé antilopy se umí dobře pohybovat na nohou a jsou téměř pořád na útěku. Klikatě se běží schovat za křoví a varují ostatní zvířata před dravci zvuky "dsik-dsik".
Plyšový dikdik
Dikdikové jsou tak rozkošní. Dokonce ani samečci, kteří mají malé růžky nakloněné mírně dozadu, nejsou vůbec děsiví.
Trpaslík
Malí dikdikové jsou hbití, mrštní a samozřejmě velmi opatrní. Pijí kapky rosy z trávy a mají roztomilé čumáčky. Jsou to miniaturní verze velkých antilop!
Milovník masa
Gekoni se rádi živí členovci jako jsou pavouci, hmyz nebo hadi. Jako zákusek si dají přezrálé ovoce, nektar a pyl. Mňam!
Madagaskar
Barevní gekoni žijí v pralesích a na banánových plantážích na východě Madagaskaru. Jeho místo výskytu je ohrožováno hotely a prostředky proti hmyzu.
Noha
Barevná felsuma madagaskarská má lepkavé nohy, což znamená, že může běhat i na velmi hladkých plochách jako je sklo.
Plyšový gekon
Barva i vzor gekonů se v dospělosti změní. V nebezpečí jednoduše odstraní svůj ocas a škube sebou, aby zmátl svého nepřítele.
Sluneční brýle
Gekoni leží rádi na slunci na střechách chatrčí a domů. Potřebují hodně světla a mají rádi vysokou vlhkost.
Trávožrout
Kapybary si rády plní bříška svěží trávou ze souše. Občas si dají jednu nebo dvě vodní rostliny. A protože jsou tak velké, musí hodně jíst.
Brazílie
Tyto rozjařené tvory najdeš v Jižní Americe v blízkosti bažin, rybníků a mangrovových lesů!
Packa
Kapybara je schopna běžet docela rychle, ale když utíká, tak obvykle skočí do vody, protože plavat umí ještě lépe.
Plyšová kapybara
Kapybary komunikují štěkajícími zvuky, vrněním nebo ječivým hlasem, když mají strach a švitořením a chrochtáním, když mají radost.
Dřevo
Před horkým dnem se schovávají v křoví a houští. Kapybary jsou aktivní za soumraku.
Čínská hvězdice

Barbadoská třešeň

Limetka

Milovník ovoce
Medvěd brýlatý sní všechno, na co sáhne, ale nejraději má ovoce z kaktusů a z čeledi broméliovitých. Čas od času si dopřeje čerstvé výhonky nebo hmyz.
Peru
Medvěd brýlatý žije v tropických Andách, kde má k životu spoustu místa. Rád skotačí ve vlhkém pralese, který mu nabízí bohatou nabídku jídel.
Packa
Jako mnoho jiných medvědů i medvěd brýlatý je plantigrádní. Má krátké drápy a delší přední nohy, které jsou ideální ke šplhání.
Plyšový medvěd brýlatý
Medvědí máma a táta se o mláďata starají v doupěti. Podle dostupnosti potravy a sezónních podmínek se mohou narodit až čtyři medvíďata.
Brýle
Medvěd brýlatý dostal své jméno díky bílému označení na tváři: Někteří vypadají, jako kdyby nosili brýle, zatímco jiní mají úplně bílé čumáky. Velmi stylové!
Všežravec
Bandikuti mají smíšenou stravu, která obsahuje hmyz i malá zvířata. Nepotřebují ani žádnou vodu. Všechno, co potřebují, dostanou ze své stravy!
Austrálie
Když se v australském outbacku začne stmívat, vylezou bandikuti ven, aby si mohli hrát. Do svých nor zalezou zase před svítáním.
Bandikutí packa
Bandikuti mají velmi silné drápy, kterými vyhrabávají své nory. Pod písčitou půdou mohou zmizet během několika minut!
Plyšový bandikut
Návštěvníci zoo si tyto mazlivé bandikuty jistě zamilují!
Lopata
Vytáhni lopatu a vykopej pořádnou díru!
Ovoce
Tito ptáci mají nejradši chutné ovoce, hmyz, houby nebo vejce. Mňam!
Austrálie
Od aboriginů až po didgeridoo - v australském Queenslandu na turisty nečekají pouze jazykolamy, ale i úžasné památky.
Dráp
Kasuár jižní vypadá neškodně, ale jeho drápy dokážou proříznout maso jak máslo.
Plyšový kasuár
Kasuárové jsou monogamní a samci tvoří hnízda z trávy a listů na zemi.
Přilba
Tento pták je tvrdohlavý a to doslova - jeho přilba ho perfektně chrání před nárazy.
Milovník masa
Pes hřivnatý loví malé hlodavce pomocí svých dlouhých nohou. Pásovci a ptáci také patří do jeho jídelníčku. Spolu s ovocem si na takovém jídle opravdu pochutná!
Brazílie
Pes hřivnatý se nejraději potuluje na pastvinách, křovinách a ve vlhkých oblastech, jako jsou bažiny.
Packa
Pes hřivnatý se za svou kořistí plíží po špičkách. Hmyz, ptáci ani hlodavci nemají šanci uniknout!
Plyšový pes hřivnatý
Většinou se narodí tři mláďata. Samec pomáhá s odchovem, ale poté se jejich cesty rozdělí.
Kartáč
Hříva psa hřivnatého je červeno-hnědá a velmi výrazná. Špička ocasu, vnitřní strana uší a krk jsou bílé. Pořádně ho vykartáčuj!
Masožravec
Anakonda dokáže sníst spoustu jídla díky své elastické kůži a schopnosti uvolnit svou čelist. Dobrou chuť!
Kolumbie
Anakondy milují teplá a vlhká místa, a proto se jim daří v tropických deštných pralesích Jižní Ameriky.
Anakondí stopa
Stejně tak jako menší hadi, anakondy se po zemi a ve vodě plazí šoupáním svého dlouhého těla.
Plyšová anakonda
Zoo návštěvníci mají jedinečnou možnost si obejmou anakondu - ne obráceně!
Šupina
Jednou za čas se anakonda svléká ze své kůže a získá tak nový moderní vzhled!
Prales
Prales oplývá nekontrolovatelným růstem, obrovskými stromy, popínavými rostlinami a divokými zvířaty. Občas jsou nalezeny i zcela zarostlé ruiny. Jak vzrušující!
Liána
Liána není samostatný rod rostlin, ale popínavá rostlina různých rostlinných druhů. Je to také populární způsob dopravy opic a Tarzana.
Kompas
Doprava, doleva, nahoru, dolů - prales může být velmi hustě zarostlý a není snadné v něm najít cestu. Tak si nezapomeň kompas!
Olejová lampa
Dokonce i za denního světla může být v džungli tma. Pro takové případy máme olejovou lampu!
Plácačka na mouchy
Džungle bez repelentu proti hmyzu může být velmi nepříjemná. Může nám plácačka na mouchy opravdu pomoct?
Skály
Velké skalnaté krajiny opakovaně inspirují naši představivost: Jak se sem tyto horniny dostaly? Obvykle erozí nebo ledovým pohybem, ale někdy jsou to příběhy a legendy.
Cepín
Útesy nebo strmé, skalnaté svahy jsou populární horolezecké terény pro všechny dobrodruhy.
Kamenná socha
Zručný sochař dokáže vyřezat ta nejkrásnější díla z velkých balvanů.
Ptačí hnízdo
Rozeklané skály a těžké terény poskytnou dostatečnou ochranu ptákům a jsou navíc bezpečné ke hnízdění.
Stonehenge
Stonehenge je jeden z nejstarších příkladů kamenné konstrukce. Mnoho záhad, legend a příběhů obklopuje tento kruh stojících kamenů.
Pustina
Oproti očekávání, existuje mnoho druhů zvířat, která lezou po nepřátelském prostředí pustiny. Půda není úrodná, ale poskytuje útočiště zvířatům, která se tu dobře adaptovala.
Bludička
Bludičky mají jen pár centimetrů a svítí jen pár sekund.
Olejové čerpadlo
Bující krajiny jsou velmi často zcela zničeny moderními technologiemi.
Olejový kanystr
Jediná kapka oleje dokáže kontaminovat 600 litrů vody.
Slaný vrch
Salinita je přirozenou příčinou rozvoje pustiny.
Savana
Savana se rozkládá mezi tropickými deštnými pralesy a pouští. Tento termín znamená něco jako "daleká rovina".
Plameny
Požáry hrají důležitou roli v ekosystému savan: části mrtvých rostlin jsou odstraněny a živiny jsou vráceny prostřednictvím přirozeného procesu známého jako remineralizace.
Afrika
Nejslavnější savana je v Africe a jmenuje se Serengeti.
Termití stavba
Zdaleka nejběžnější savanní býložravci patří do rodiny hmyzu. Mravenci a termiti savanu čistí.
Baobab
Baobab dokáže uchovat velké množství vody. Kdo by si pomyslel, že kmen může měřit až 20 metrů v obvodu!
Cukrová země
Mají tvá zvířata také mlsné jazýčky? Tak to si zamilují Cukrovou zemi! Nezapomeň si pak vyčistit zuby!
Čokoláda
Kakaové máslo v ústech rychle taje. Čokoládu jako lahodné občerstvení máme zhruba od roku 1500 př. Kr.
Marshmallows
Pečené, opékané nebo jen tak - toto měkké žvýkací cukroví je velkým hitem, hlavně v USA. V minulosti se vyrábělo z rostlinných produktů a bylo považováno za lék!
Čokoládová kašna
Cukrová země - země oplývající mlékem, medem a tekoucí čokoládou! Najdeš tu i ovoce - oblíbená svačina tvých zvířat.
Létající muffin
Co to tady poletuje? Muffin? Výborná pochoutka pro tvá zvířata - padá přímo do chřtánu!
Tundra
Tundra je permanentně pokryta mrazem, tzv. permafrostem (např. v polárních oblastech), tak se nezapomeň pořádně obléknout.
Rašelina
Rašelina se skládá z shnilých rostlinných zbytků. Vyskytuje se v bažinách a často se používá jako palivo.
Lopata
V tundře jsou měkké bažiny a je také pokryta tvrdým permafrostem. Dobrá lopata pro každý typ půdy je jednoznačnou nutností.
Kapuce
Inuité často žijí v tundrách. Dají se lehce rozeznat díky svým teplým a chlupatým kapucím.
Mech
V tundře rostou mechy, lišejníky a keře. Tyto rostliny jsou velmi odolné a dokážou přežít v každém prostředí.
Poušť
Spalující žár, měnící se přeludy a daleké oázy: Poušť vždy sloužila jako zdroj inspirace a nejen pro příběhy ze sbírky Tisíc a jedna noc!
Duna
Existuje mnoho různých druhů dun, jako např. posunující se písečné duny. Nejdelší písečná duna je Abu Muharek, která je dlouhá přibližně 600 kilometrů.
Konev
Dešťové přeháňky jsou v poušti vzácné. Ale když začne pršet, tak opravdu leje jak z konve!
Koláčový graf
Pouště, že jsou vzácné jevy? Opravdu? Všechny pouště dohromady mohou pokrýt jednu pětinu zemského povrchu.
Kaktus
Díky své schopnosti zadržet vodu, mohou kaktusy přežít velmi dlouhá období sucha.
Terárium
Co je tak skvělého na teráriu? Umožní chov exotických zvířat podle jejich vlastního habitatu. Nejsou tyto miniaturní světy naprosto fascinující?
Tepelná lampa
Exotické prostředí potřebuje neustálý přívod vzduchu. Většina terárií vyžadují vlhké a teplé klima.
Jeskyně
Plazi a jiná drobná zvířata se rádi vzdálí do osamocených jeskyní.
Ruční stěrač na okna
Vnitřní a vnější skleněné panely terárií musí být pravidelně čištěny, aby návštěvníci zoo viděli, co je uvnitř.
Fototapeta
Zvířata tesknou po domově? K tomu nesmí dojít! Vystav to pravé fotografické pozadí a hned budou mít pocit, že jsou ve svém přirozeném prostředí.
Alpy
Hurá na horskou louku! Vysoko v horách se tvým zvířatům bude moc líbit. Rychle je přivolej a jde se!
Alpský roh
Alpský roh funguje v horských pastvinách jako telefon. Může být slyšet pět až deset kilometrů daleko.
Kravský zvon
V horských pastvinách nejsou žádné ploty. Místo toho jsou slyšet kravské zvony, které farmáře upozorní, kde se jejich krávy pasou.
Snowboard
Pod sněhem? V žádném případě! Snowboard je rychlý způsob, jak se dostat do údolí, když je všude kolem sníh.
Vycházková hůl
V horách je hodně nerovný terén. Ryzí příroda je nenahraditelná. Vycházková hůl pomůže se stabilitou na strmých svazích.
Chutný dortík
Tomu se dá těžko uvěřit - návštěvníkům vyskakují oči z důlků. Podívej se, co vyvádí uklizeč Slávek - návštěvníci cítí pohled v zádech.
9 mil. kousků
Uběhl první rok a ZooMumba má skoro 10 mil. ředitelů zoo.
Kousek koláče
Po 12 měsících je ve hře ZooMumba více než 65 druhů zvířat! Máš je ve své zoo všechny?
Něco na zoubek
Nejdříve mohla zvířata v ZooMumbě jíst jen gumové medvídky a lékořicové hady. Ale pak už toho bylo dost. Zvířata chtěla k snědku něco pořádného!
1 rok
Příběh hry Zoomumba začal v srpnu 2010. Jak ten čas běží!
Chutný dortík
Tomu se dá těžko uvěřit - návštěvníkům vyskakují oči z důlků. Podívej se, co vyvádí uklizeč Slávek - návštěvníci cítí pohled v zádech.
Milionový kousek
Na konci čtvrtého roku má ZooMumba přes 16 mil. ředitelů zoo.
Kousek koláče
Čtyři roky a stovky různých zvířat ... Máš je ve své zoo všechny?
Sladkosti
Nejdříve mohla zvířata v ZooMumbě jíst jen gumové medvídky a lékořicové hady. Ale pak už toho bylo dost. Zvířata chtěla k snědku něco pořádného!
1 rok
Příběh hry Zoomumba začal v srpnu 2010. Jak ten čas běží!
Doupě
Mnoho zvířat si staví doupata, aby se ochránila před nepřáteli. Tento druh bydlení nabízí bezpečí a udržuje je v teple.
Sekera z doby kamenné
Nejen zvířata vyhledávají jeskyně, aby se ochránila před predátory. Jeskynní lidé dělali to samé! Jeskyně skrývají mnoho archeologických pokladů.
Stalagmit
Neustálé odkapávání vody za sebou zanechává malé vápenaté usazeniny, které tvoří krápníky.
Netopýr
Čím hlubší jeskyně, tím je tam více tma. Netopýři nepotřebují oči, aby si našli cestu, místo toho používají sonar.
Hornická přilba
Většina jeskyní se nachází v kamenných útvarech, a protože kameny neustále padají, je moudré si nasadit helmu. Nabízí nejen ochranu, ale je na ní připevněno i světlo.
Les
Lesy jsou domovem pro různé druhy stromů, keřů a křovin. Podrost poskytuje útočiště pro mnoho plachých zvířat.
Troll
Skandinávské lesy jsou domovem několika dalších lesních obyvatel. Trollové jsou také tu a tam spatřeni!
Ukazatel
V lese můžeš objevit spoustu věcí. Je jednoduché se ztratit, a to je důvod, proč jsou ukazatelé nutné!
Krmelec
Na jaře a v létě oplývá les bujnou vegetací a zelenými listy, ale v zimě je půda poněkud neplodná. Krmelec s čerstvým senem je vítaným zdrojem potravy pro zvířata během zimního období.
Kmeny stromů
Lesy jsou důležitými dodavateli dřeva. Mnoho malých lesních tvorů hledá útočiště mezi hromadou kulatin.
Balónky
Pobřeží
Hurá do vody! Zvuk moře může být slyšen v dálce mezi pláží a písečnými dunami. Miliony mikroorganismů žijí v bahnitých březích přílivové zóny.
Vrak lodě
Drsná pobřeží mohou být pro lodě velmi nebezpečná. Majáky jim pomáhají v navigaci. V minulosti toho piráti využívali a osvětlovali falešné signály.
SOS signál
Z čeho ti bude bít srdce rychleji než při ztroskotání? Z pohledu na zemi, samozřejmě! Životy mnoha trosečníků zachránilo pobřeží.
Vzkaz v láhvi
Kdy a kde se láhev objeví, to nikdo neví. Některé se vyplaví přímo na pobřeží, zatímco jiné obeplují celou zeměkouli. Jak je to napínavé, když zpráva konečně dorazí!
Bóje
Bóje vyznačují hranici mezi zátokou a námořní dopravou.
Houbové pole
Když houby vyraší, značí to, že je půda velmi úrodná. Kdo ví, jaká překvapení na nás čekají!
Houbový dům
V pohádkovém lese jsou houby obývány malými trpaslíky.
Houbové domácí zvířátko
Ačkoli má houba své kořeny na jednom místě, je považována za součást zvířecí říše než té rostlinné. Žije z organických živin a určitě by se chtěla vydat na procházku. Proč to nezkusit?
Koš na houby
Houbaři musí být při sběru hub opatrní, protože mnohé jsou jedovaté. Sbírej jen ty dobré a dej si je do košíku!
Plesnivé jablko
Plíseň je vlastně taky houba. Stejně jako mnoho jeho protějšků nejraději rostou na zkaženém jídle.
Červený slizokomár

Zelený slizokomár

Žlutý slizokomár

Milovník masa
Výreček bělolící si nejraději pochutnává na můrách, cvrčcích nebo malých hlodavcích. Tyto pochoutky vyhledává z výšky, načež je za letu polapí.
Kamerun
Výreček bělolící je původem z Afriky a také z Kamerunu. Žije v savanách, v tropických střídavě vlhkých lesích nebo na hranicích lesů.
Dráp
Výreček bělolící má příčně vroubkované drápy částečně pokryté peřím.
Plyšová sova
Před pářením volá sameček dvouslabikové "hú-hú". Kontaktní volání zní jako "tvi-tvú" a mláďata žadoní o jídlo syčením. Roztomilé, že?
Šklebil
Hú! Kdopak se to tam v křoví šklebí? Výreček bělolící dokáže ve tmě nejednoho pořádně vystrašit!
Milovník masa
Tyto malé opičky stráví půl dne lovením hmyzu, na kterém si pochutnávají spolu s ovocem.
Brazílie
Tyto opičky milují zalesněné oblasti. Houpají se ze stromu na strom a dají se najít hlavně v Amazonii a Brazílii.
Tlapky
Kotul veverovitý má velmi krátké prsty a jeho palce nemají schopnost postavit se proti ostatním prstům jako u člověka.
Plyšová opice
Kotul veverovitý žije ve skupinách v ideální harmonii. Mláďata se často rodí v jedné skupině a najednou.
Lebka
Tyto opice mají na tváři výraznou kresbu připomínající lebku. Nemají nápadný účes, ale zato mají prominentní uši. Velmi legrační!
Ovoce

Perníkový panáček

Bonbony

Býložravec
Prase savanové je býložravec. Nejraději si pochutnává na trávách, hlízách a kořenech.
Tanzanie
Prase savanové žije v zalesněných krajinách a savanách Afriky, jižně od Sahary.
Kopyto
Když se pase, leze po všech čtyřech a rýpe do země, kde hledá nejrůznější pochoutky.
Plyšové prase savanové
Prase savanové dostalo přezdívku "Rádio Afrika", protože před útokem nebo únikem často zvedne ocas jako anténu.
Pochoutka
Věděl jsi, že prase savanové si nejraději hraje se surikatou? Rádi si pochutnávají na švábech, broucích, larvách a červech. Jediný problém je, že jsou po nich trochu nafouklí!
Milovník masa
Rys kanadský se živí převážně malými savci, ale nejraději má zajíce měnivého. Obě populace na sebe vzájemně působí.
Kanada
Rys kanadský miluje zalesněné i zasněžené oblasti. Jako doma se cítí v Kanadě, hlavně proto, že je tam mnoho zajíců měnivých.
Packa
Zadní nohy má delší než ty přední, a proto vypadá docela legračně. Na tlapkách má také hodně chlupů a po sněhu dokáže chodit s lehkostí.
Plyšový rys
Mláďata se schovávají pod kořeny stromů a v houští padlého dřeva. Ze svých úkrytů mají dobrý výhled do okolí.
Polštář na pohovku
Rys kanadský vystopuje svou kořist a často dlouho čeká, aby zaútočil. Takový pohodlný polštář by se mu při čekání opravdu hodil.
Milovník ryb
Ledňáček loví svou kořist - ryby, vodní hmyz a pulce - potápěním se za letu. Skočí po hlavě do vody, oči má otevřené, a když se zase vynoří, vyletí vzhůru jako střela. Fascinující!
Norsko
Ledňáček se cítí jako doma v severní Skandinávii, kde je spousta sladkovodních zdrojů, ve kterých loví. Jako stěhovavého ptáka ho však najdeme i mnoha dalších oblastech.
Dráp
Nohy tohoto ptáčka mění barvu. Mladí ptáci mají tmavě hnědé nohy, které se promění na oranžovo-červenou barvu během období rozmnožování.
Plyšový ledňáček
Monogamní ledňáček má speciální pářící rituál: samec předává samici malé rybky s úklonem. To je roztomilé!
Káča
Při krmení mláďat v hnízdě se ledňáčci točí kolem hnízda, aby se dostalo na každého. Snad se jim nezatočí hlava!
Býložravec
Vombat si díky rozdělenému hornímu rtu během dlouhých večerních hodin vybírá trávu, rostliny, mech, kořínky a houby.
Austrálie
Jako spousta dalších australských zvířat, i vombat vypadá srandovně. Je to vačnatec a žije na jihu a východě Austrálie.
Dráp
Ostrými drápy si staví složité podzemní tunely s pohodlnými pelíšky. Kdoví, třeba tam má i nábytek?
Plyšový vombat
Vak samice směřuje dozadu a díky tomu se do něj při hrabání nedostane žádný písek. Mládě zůstává ve vaku až osm týdnů, načež žije v blízkosti matky po dobu jednoho roku.
Štít
Pokud se k doupěti přiblíží nepřítel, vombat jednoduše uzavře vstup svým pozadím. Slouží mu jako štít a díky silné kůži, chrupavce a kostem je docela dobře vycpaný.
Milovník ryb
Pelikáni se živí hlavně rybami. Mají velmi vytříbený způsob lovu: letí z velké výšky a potopí svůj silný zobák přímo do vody.
Nová Guinea
Pelikáni se vyskytují po celém světě. Mimo období rozmnožování se prohání na Nové Guineji.
Noha
Pelikáni jsou součástí řádu veslonohých a brodivých. Jejich prsty jsou propojeny plovací blánou.
Plyšový pelikán
Během páření má samec pestrobarevný obličej. Samičku si namlouvá tancem, při kterém natahuje hlavu a nafukuje svůj jícnový vak.
Rybářská síť
Pelikáni používají svůj jícnový vak jako rybářskou síť.\n Dokáže udržet až 13 litrů vody a samozřejmě... spoustu ryb!
Milovník zrní
Zob, zob, zob. Stejně jako ostatní slepice, i hedvábné slípky rády zobají zrníčka. Jejich chocholaté peří se pěkně natřásá.
Čína
Podle dávných záznamů byly hedvábné slípky, se sněhobílým peřím a černou kůží, poprvé spatřeny v Číně.
Dráp
Peří těchto slípek pokrývá i jejich nohy, a proto vypadají jako nadýchaná chlupatá klubíčka.
Plyšová slípka
Hedvábné slípky jsou dobré pěstounky. Snáší až 80 vajec za rok a jsou velmi spolehlivé.
Mrkev
Během Velikonoc by tyto slípky uvítaly, kdyby lidé jedli mrkev namísto jejich snesených vajíček, aby měly více kuřátek!
Býložravec
Šťavnatá tráva, listy břízy a vrby, lišejníky a mechy - to je pochoutka, které pižmoň zcela jistě neodolá.
Kanada
Pižmoň se cítí jako doma v tundře, kde není moc srážek. A když všechno začne tát, najde zde také bujnou vegetaci. Super!
Kopyto
Díky širokým, zaobleným a ostrým kopytům si dupe napříč tundrou, přičemž seškrabává sníh a drtí led.
Plyšový pižmoň
Už jeden týden po narození se mláďata dokážou pást, ale i nadále se živí u svých matek.
Pižmo
Během doby páření uvolní pižmoni látku do své moči, která sladce voní. Odtud tato vůně dostala své jméno a stala je jakousi značkou.
Milovník masa
Dingové loví téměř všechny savce, kteří chodí na nohou, mají načechraný kožíšek nebo vaky. Většina australských savců jsou vačnatci, a proto by si měli dát na dingy pozor.
Austrálie
Dříve byli dingové docela vzácní a žili v blízkosti australských domorodců. V dnešní době se dají najít po celé Austrálii.
Packa
Jejich nohy jsou velmi dlouhé a zadní chodidla tvoří třetinu zadních končetin. Pátý dráp jim zcela chybí.
Plyšový dingo
Dingové žijí ve skupinách a jsou velmi sociální, i když jsou většinou spatřeni sami.
Psí bouda
Dingové jsou příbuzní psům domácím a v Austrálii jim říkají divocí psi.
Milovník masa
Svými silnými chapadly dokáže na svoji oběť udeřit během 0,1 vteřiny.
Brazílie
Kudlanky žijí hlavně v tropických a subtropických oblastech, kde žije spousta hmyzu. Mňam!
Stopa
Přední dvě nohy má ozubené na nichž jsou hrotové drápy.
Mazlivý insekt
Není neobvyklé, že po páření mnohem větší samička sežere svého partnera. No panečku!
Větev
Většina kudlanek jsou denní dravci, kteří sedí celé hodiny a čekají na svoji potravu. V trávě se dají jen těžko rozpoznat.
Milovník ovoce
Pokud kape makakovi z vousů ovocná šťáva, znamená to, že si právě pochutnal na šťavnatém ovoci. Kromě ovoce miluje listy, pupeny, hmyz a někdy i malé obratlovce. Křup!
Indie
V různých částech Indie žije už jen 2500 dospělých makaků. Pomoz je zachránit před vyhynutím!
Stopa
Tito dobří lezci tráví většinu svého času vysoko v korunách stromů a dívají se dolů!
Plyšová opice
Makakové žijí ve skupinách deseti až dvaceti zvířat a mají výraznou hierarchii. Komunikují spolu vřískotem.
Lví hříva
Nápadná lví hříva je jejich ochrannou známkou. I ocas je velmi výrazný: černý střapec na konci ocasu vypadá jako ten lví, a proto se této opičce říká makak „lví“.
Milovník masa
Fret kočičí je všežravec. Žere veverky, malé hlodavce, ptáky, ale také bobule a ovoce. Dá se snadno zkrotit, a proto se chová pro lov myší.
USA
Fret kočičí se vyskytuje v mnoha amerických státech, ale upřednostňuje život v suchých lesích a pouštích s minimální vegetací a skálami.
Packa
Tento mýval se po nocích plíží kolem a shání krmivo. Severoamerický fret kočičí má stažitelné drápky.
Plyšový fret kočičí
Fret kočičí má velké, do fialova zbarvené oči, kolem kterých mu roste jemná srst. Vypadá, jako kdyby měl na hlavě brýle, což také zvětšuje jeho oči.
Napůl puma
Severoameričtí indiáni mu říkali "cacomistle", což znamená něco jako "napůl puma".
červený leknín

modrý leknín

žlutý leknín

červený velikonoční zajíček

modrý velikonoční zajíček

žlutý velikonoční zajíček

Milovník masa
Hyeny žíhané mají velmi silné čelisti, jež dokážou rozdrtit krunýř želvy nebo i velmi silné kosti. Těží tak z velmi efektivního využití potravin.
Turecko
Hyeny žíhané obývají skalnaté horské oblasti, polopouště a křovinaté savany.
Packa
Hyeny žíhané našlapují na prstech a přední nohy mají o něco delší než ty zadní. Z toho důvodu mají skloněná záda.
Plyšová hyena
Obvykle mají 4 až 5 mláďat a zhruba 30 dní po porodu si spolu začnou hrát.
Kraví lebka
Hyeny si nejen loví vlastní kořist, ale pochutnají si i na mršinách, jinými slovy, na zbytcích zvířat, která byla roztrhána na kusy gepardy, levharty, lvy nebo tygry.
Močál
Močálovým rostlinám se tu daří hlavně díky bahenní půdě a vegetaci, která má neustále dostatek vody.
Močálové světlo
Malá, hravá světýlka mihotají všude kolem a vesele tančí v močálu. Jsou to duchové nebo atmosférické plyny v plamenech?
Hliněný džbán
Archeologové hledají v močálech známky dávných kultur.
Mumie v bažině
V dobrých podmínkách mohou být tvorové v močálech zachováni po celá staletí.
Bahenní koupel
Bahno v močálech je vysoce ceněno pro své léčivé účinky a často se používá v terapiích.
červený lampion

modrý lampion

žlutý lampion

Milovník ryb
Kořist pro ústřičníka je závislá na přílivu a odlivu. Jakmile voda ustoupí, vybírá si ze dna mlže, kraby a hmyz.
Faerské ostrovy
Ústřičník je národní pták Faerských ostrovů a je přísně chráněný.
Dráp
Ústřičník nehledá potravu pouze v písku, ale rychle manévruje i kolem skal.
Plyšová hračka
Ústřičníci žijí monogamním životem a mladé mohou mít i ve věku 36.
Mořská vlna
Mořské vlny pro ně neustále vyplavují nové krmivo. Krabí krunýř otevřou zobákem násilím a mlže někdy spolknou celé.
Milovník ryb
Kormorán jí výhradně mořské a sladkovodní ryby. Žije u pobřeží a miluje velká seskupení vod, kde se může potápět za potravou.
Japonsko
Kormorán japonský, poddruh kormorána, je také známý jako Temminckův kormorán. Původně pochází z východní Asie, z oblasti táhnoucí se od severního Tchaj-wanu až po Koreu a Japonsko.
Dráp
Kormoráni jsou velmi dobří potápěči. Loví pod vodou a na nohách mají plovací blánu, která jim umožňuje se i pod vodou pohánět dopředu.
Plyšový kormorán
Kormoráni kladou vejce v koloniích s tisíci dalších chovných párů. Hnízda si staví u pobřeží na těžko dosažitelných útesech nebo ve vnitrozemí ve vysokých stromech.
Rybářský háček
Kormorán má zahnutý zobák, kterým chytá svoji kořist. Každému rybáři tak dělá konkurenci!
Milovník masa
Larvy lesklice zelenavé si umí chytit kořist svým ústním ústrojím. Dospělé vážky chytají komáry a mouchy za letu.
Tchaj-wan
Lesklice zelenavé se vyskytují na mnoha místech. Doma se cítí v Tchaj-wanu a kolem vodnatých a bažinatých oblastí.
Noha
Lesklice zelenavé jsou členovci. Jejich jemné nohy mají tmavě šedou až černou barvu.
Plyšová vážka
Vážky mají dva životy. Nejprve jako larvy ve vodě a poté v plné kráse jako vážky. Mráz nebo znečištění ve vodě nemají na larvy moc velký vliv.
Obrat
Vážky pohybují svými křídly nezávisle. Nejenže dokážou náhle změnit směr, ale umí létat i pozpátku.
Milovník masa
Oceloti loví na obrovském území. Sežerou v podstatě cokoli najdou, ale nejraději mají malou kořist jako jsou hlodavci a králíci.
Brazílie
Oceloti se vyskytují ve Střední Americe a v amazonských deštných pralesích. Žijí v oblastech s vysokým množstvím vegetačního krytu, ale v noci se mohou objevit i na otevřenějších plochách.
Tlapka
Oceloti jsou aktivní zvířata, která se potulují po obrovském území dosahující až 18 km čtverečních. Vyskytují se v nadmořských výškách až 1200 metrů.
Plyšový ocelot
Obvykle mají pouze jedno mládě, které žije se svou matkou až dva roky.
Škrabací tyč
Na rozdíl od jiných druhů koček se oceloti nebojí vody a jsou vynikající plavci.
Milovník trávy
Jak divoký má velmi flexibilní horní ret, který mu umožňuje pást se i na louce s nižší trávou.
Tibet
Jaci žijí v Himálaji, Mongolsku a dokonce i na jižní Sibiři. V Tibetu lidé využívají jejich vlnu, maso, kůži, mléko a dokonce i trus, který se používá jako palivo.
Kopyto
Kopyta jaků jsou docela malá a pevná. Mají ostré hroty a tvrdé hrany, které jim umožňují pomalejší sestup dolů z kopce. Díky tomu umí bezpečně chodit i po drsném terénu.
Plyšový jak
Mláďata jaka se dokážou postavit na nohy pět až patnáct minut po narození, načež okamžitě hledají matčino vemeno.
Skákání panáka
Jaci se rádi pohybují. Při pasení si občas dají přestávku a hrají si na honěnou.
Milovník masa
Nosálové svým čenichem vyhledávají malé bezobratlé živočichy. K tomu si dají ovoce jako dezert.
Argentina
Nosálové žijí v tropických dešťových pralesích a jsou rozšířeni od USA až po Argentinu.
Packa
Nosálové cupitají po svých černých tlapkách po zemi a hledají jídlo. V noci vylezou na strom, kde přespí.
Plyšový nosál
Mláďata přichází na svět vysoko v korunách stromů. Během tohoto období hledají samci malá zvířata a ovoce, aby mohli své mladé ochránit před predátory.
Čenich
Jejich ohebný čenich se dostane do všech možných otvorů, zákoutí a trhlin, kde chytají svou kořist.
Balónek krokodýl

Balónek klokan

Balónek koala

červený kouzelný lektvar

zelený kouzelný lektvar

žlutý kouzelný lektvar

Milovník masa
Kaloni si rádi pochutnávají na nektaru, pylu a ovoci. Během Halloweenu však tyto létající lišky ožijí a slétají na své oběti!
Rumunsko
Jako domácí zvířátka nechvalně známého hraběte Drákuly se dají spatřit po celém Rumunsku. Jinak žijí v Africe, Asii nebo v Austrálii.
Drápy
Kaloni se odlišují od běžných netopýrů svými drápy na druhém prstu, který má membránovou strukturu přesahující přes prsty.
Plyšový kaloň
Kaloň může žít až do věku 30 let. Mládě se jim narodí jednou za rok.
Krev
Stejně jako vlkodlaci, i kaloni občas pijí rádi krev. Cítí dokonce i čerstvou krev, uuuuaaaaaaaahhhhhhh!
Trávožrout
Kašmírské kozy si pochutnávají na trávě, a jsou proto ideální k udržování krajiny. Jediný problém je v tom, že dost smrdí.
Čína
Kašmírská koza je původně z Tibetu, ale v dnešní době se dá spatřit i v Kyrgystánu a Uzbekistánu.
Kopyto
Kašmírské kozy poskakují po horách a vůbec jim není zima. Ve stepích se cítí dobře i v extrémních klimatických podmínkách.
Přítulná hračka
Kašmírské kozy mají tak načechranou a jemnou vlnu, že by se s nimi člověk nejraději pomazlil. Jejich velké rohy jsou někdy schovány pod dlouhýma ušima.
Svetr
Tkalci z celého světa tuto vlněnou kozu obdivují. Pěkný svetr vyrobený z kašmíru je velmi luxusní a teplý.
Milovník ovoce
Existuje mnoho druhů rajek. Říká se, že jejich vzhled je určen podle jejich stravy. Všechny si pochutnávají na ovoci, ale některé jsou velmi specializované a pojídají například muškátové oříšky.
Papua-Nová Guinea
Rajka je ve státním znaku Papuy-Nové Guiney. Rajky dostaly své jméno od námořníků, kteří objevili tamní světy - pravý ráj uprostřed oceánu!
Dráp
Samci rajek předvádí zajímavý pářící tanec, kterým lákají samičky. Hmmmm... chtěl by sis také zatančit?
Plyšová hračka
Jsou extravagantní, unáhlené a neuvěřitelně pestré - rajky vyhledávají vzrušení. Některé jsou monogamní a jiné zase polygamní - rozmanitost je kořením života.
Mozaika
Obchodní značka tohoto ptáka je jeho nádherné opeření. Jeho ocasní peří vyniká a jeho tělo je jako oslňující barevná mozaika.
Milovník ryb
Rackové mají nejraději ryby. Avšak vrhnou se na všechno, co vypadá chutně! Turistům často vezmou pizzu, čokoládu nebo zmrzlinu.
Německo
Podél severního pobřeží Německa je racků v hojném množství. Ve Waddenzee loví červy, korýše a měkkýše. Každý příliv a odliv jim přinese čerstvé ryby.
Nohy
Cáky cák! Na každé noze mají tři prsty pokryté plovací blánou, která jim usnadňuje pohyb přes bahnitý písek zanechaný při odlivu.
Ptáčátka
Mláďata hřeje husté prachové peří. Jak rostou, peří se jim mění na takové, jaké najdeme u dospělého jedince. Rackové se mohou dožít až 30 let!
Plachťák
Při pobřežní bouři se umí rackové v silném větru nad vodou krásně plachtit. To je krása!
Milovník masa
Padla noc, prší... kobřík kapský vylézá ze své díry, aby si ulovil malé savce a plazy. Chňap a je pryč!
Jihoafrická republika
Tento malý had má domov v písečné polopoušti v Jihoafrické republice. Pod pískem je mu dobře a teplo.
Stopy v písku
Kobřík kapský si plazí cestu v teplém nebo vlhkém písku a zanechává za sebou lehké stopy. Není to roztomilé?
Plyšová hračka
V létě snáší kobřík kapský 3 až 11 vajec, které si dá do inkubátoru do své díry.
Vrtačka
Kobřík kapský vrtá do země jako vrtačka. Při nebezpečí se narovná a nafoukne svůj krk, ale jeho jed není příliš silný.
Milovník masa
Bércoun si nejraději pochutnává na hmyzu, pavoucích a stonožkách.
Středoafrická republika
V Africe se bércoun cítí jako doma... kromě západního regionu. Z nějakého důvodu tam ještě nepřeskočil.
Tlapka
Krátké nohy a směšná chůze jsou jeho nejvýraznějšími rysy. Kdo by čekal, že umí tak rychle běhat?
Plyšové zvíře
Vyrostou velmi rychle... Za pouhých 6-10 týdnů své rodiče opustí a založí si vlastní domov.
Prsteny
Bércoun je monogamní a zůstává se svým zvoleným partnerem až do konce života. To je romantické!
Milovník masa
Mangusta žíhaná se živí malým hmyzem, plazy a ptáky, které vybírá ze země a stromů svými dlouhými drápy.
Eritrea
Savany a pastviny ve středovýchodním pásmu Afriky táhnoucí se od Eritreje jim poskytují nejen domov, ale i hojnou kořist.
Tlapka
Mangusta žíhaná žije v různých skrýších. Domovy si dělá ve skalách, keřích, soutěskách a dokonce i termitištích!
Plyšová hračka
Mangusta žíhaná je velmi sociální a žije ve skupinách asi 20 jednotlivců. Samci i samice žijí dohromady a mají hierarchii na základě věku.
Mozaika
Smečka je matriarchální a o všechny členy je postaráno, především o mladé a staré.
Milovník ryb
Krabi se živí především řasami, ale pochutnají si i na měkkýších, červech, houbách a dokonce i na jiných korýších.
Norsko
Krabi se nacházejí v každém oceánu na světě, ve sladké vodě i na souši. Našli se i v kouřících sopečných otvorech nebo jak lezou na strom!
Stopa
Většina krabů chodí bokem kvůli směru spojení jejich nohou, ale někteří se pohybují směrem dopředu nebo dozadu.
Plyšový krab
Tvrdá krabí schránka zabraňuje jejich růstu, proto musí mladí krabi v prvním roce 6krát nebo 7krát línat. V dospělosti línají pouze jednou nebo dvakrát za rok.
Klepeto
Krabi používají svá klepeta pro různé účely včetně výživy, obrany a páření. Pokud ztratí klepeto nebo nohu, narostou mu nové!
červená svíčka

modrá svíčka

žlutá svíčka

Červený medvídek

Modrý medvídek

Žlutý medvídek

Milovník ryb
Terej modronohý je ohledně ryb docela vybíravý. Nejraději má sardinky, ančovičky a makrely.
Ekvádor
Terej modronohý se vyskytuje podél tichomořského pobřeží Střední Ameriky. Je to čistě mořský pták, který využívá pevninu k chovu.
Stopa
Modré nohy hrají roli během rituálu námluv. Samci ukážou své nohy samičkám, které je posoudí a vyberou si tak svého partnera.
Plyšový terej modronohý
Jeho jméno pochází ze španělského slova „bobo“, což znamená nemotorný nebo hloupý, protože se tak po souši pohybuje.
Modré ponožky
Terej modronohý je velký pták. Samice je větší než samec a může vyrůstat až do výšky 90 cm a mít rozpětí křídel až 1,5 metru!
Modrý čokoládový zajíček

Zelený čokoládový zajíček

Červený čokoládový zajíček

Kupa velikonočních vajíček
Pěkná sbírka velikonočních vajíček. V minulosti se používala slepičí vajíčka, na která se malovalo. V dnešní době jsou obvyklejší čokoládová vajíčka.
Tečkované vejce
Dříve se nemalovalo jen na slepičí vejce, ale i na pštrosí a našla se i pštrosí vejce 60 000 let stará!
Hvězdičkové vejce
Hon na vajíčka je populární tradicí po celém světě. Děti vyhrají ceny za posbírání největšího množství vajíček nebo za nalezení nejmenšího nebo největšího vajíčka.
Proužkované vejce
V některých slovanských zemích je zvykem symbolicky vyšlehat pozadí děvčat a žen z okolí a polévání vodou, za což si chlapci vykoledují pentle a vajíčka. Říká se, že jim to dodá na kráse a zdraví.
Malované vajíčko
Tanec mezi vejci je tradiční hra, při které se na zem položí vajíčka a lidé se snaží kolem nich tančit, aniž by nějaké rozbili.
Duhové vejce
Velikonoční vejce speciálně upravená pro zrakově postižené děti, aby se mohly zúčastnit velikonočního honu. Vajíčka pípají nebo hrají melodii.
Milovník rostlin
Dromedár žere hlavně pouštní rostliny. Ve svém hrbu dokáže uskladnit až 36 kilo tuku, které se postupně rozkládá a umožní mu v poušti přežít.
Mauritánie
Ve volné přírodě už dromedár neexistuje 2000 let, ale občas se najde i nějaký zatoulaný.
Stopa kopyta
Dromedáři se obvykle pohybují ve volně pasoucích se stádech, ve kterých je až 20 jedinců. Většinou to jsou samice, které vede jediný samec.
Plyšový dromedár
Po 15 měsících březosti se narodí jediné mládě. Samice se stará o mládě po dobu dvou let.
Kapka vody
Dromedár se přizpůsobil životu na poušti a dokáže tolerovat více než 30% ztrátu vody. To znamená, že potřebuje pít jen jednou za 10 až 15 dní.
Milovník rostlin
Kudu velký si jako ostatní antilopy rád pochutná na listech a trávě a občas si dá i mandarinky a pomeranče.
Zimbabwe
Kudu velký se potuluje po celé jižní Africe. Má rád obydlené oblasti a potravu a bezpečí hledá v lesích, opuštěných polích a pastvinách.
Stopa kopyta
Rohy kudu velkého jsou plně zkroucené kolem šestého roku života. Kdyby se narovnaly, měly by 120 cm nebo víc!
Plyšový kudu velký
Kudu velký má obvykle jen jedno mládě, které se několik týdnů skrývá ve vegetaci před predátory.
Skákací tyč
Kudu velký je navzdory své velikosti dobrý skokan a dokáže přeskočit i 3metrový plot!
Milovník masa
Kunovec tečkovaný je osamělý dravec, který po nocích loví hmyz, malé savce, ptáky a hady. Pochutná si i na zelenině a ovoci.
Tasmánie
Kunovec tečkovaný je známý hlavně v Tasmánii. Nedávno začal v Austrálii pokus o jeho opětovném uvedení do přírody.
Otisk tlapky
Každý kunovec tečkovaný má až 5 různých doupat, ve kterých střídavě žije. Každé doupě má několik vyhrabaných nor.
Plyšový kunovec tečkovaný
Kunovci jsou vačnatci, což znamená, že samice o mláďata pečují ve váčku na přední straně.
Tečkovaná košile
Kunovci mají černou nebo zlatohnědou barvu, ale všichni mají na zadní straně výrazně bílé tečky.
Milovník ryb
Delfíni se živí rybami a olihněmi, avšak větší druhy delfínů jako jsou kosatky se živí menšími savci.
Mělká voda
Většina delfínů preferuje teplejší tropickou vodu, ale některé druhy delfínů lze najít i ve studených vodách. Někteří delfíni si našli cestu i do řek.
Ocasní ploutev
Delfín je velmi aktivní a společenský. Jeho ocasní ploutev mu umožňuje dlouhé skoky nad hladinu.
Plyšový delfín
Mláďata se obvykle rodí na jaře a v létě a dlouho zůstávají u své matky.
Žárovka
Delfíni jsou velmi inteligentní. Společně se učí, kooperují i truchlí.
Milovník ryb
Vorvaň obrovský se potápí až do hloubky 2 kilometrů, kde hledá středně velké olihně. Živí se také chobotnicemi a rybami.
Hluboká voda
Vorvaň obrovský žije v oceánu. Jako všechny velryby, i vorvaň musí vyplavat na povrch, aby se nadechnul.
Ocasní ploutev
Vorvaň obrovský má největší mozek ze všech zvířat na světě - pětkrát větší než mozek člověka!
Plyšový vorvaň obrovský
Vorvaň obrovský se množí pomalu. Samice rodí jednou za 4 až 20 let a starají se o svá mláďata až 10 let.
Zub
Každý zub vorvaně obrovského váží až 1 kilo, ale k chytání nebo k sežrání olihní nejsou potřeba.
Milovník ryb
Krakatice obrovská se živí rybami v hlubokých vodách nebo menšími druhy olihní. Kořist chytá do svých dlouhých chapadel.
Hluboká voda
Krakatice obrovská žije hluboko v oceánu, a proto vyrůstá do tak velkých rozměrů.
Chapadlo
Krakatice obrovská má největší oko ze všech živých tvorů, které měří až 27 cm v průměru se zornicí až 9 cm. Díky svým očím dokáže na dně oceánu rozeznat i minimální světlo.
Plyšová krakatice obrovská
Genetický výzkum ukázal, že mezi krakaticemi je jen malý rozdíl, což naznačuje, že na světě existuje jen jeden druh.
Skokan
Vnitřní strana chapadel je pokryta přísavkami, které jsou lemovány takzvanými „zuby“. Díky nim odráží predátory a hlavně vorvaně obrovské.
Milovník ryb
Marlín se živí rybami jako jsou makrely a tuňáci. Své dlouhé mečovité výběžky používají k chytání ryb.
Mělká voda
Marlín má nejraději teplejší vodu blízko povrchu. Je stěhovavý a následuje proudy teplé vody.
Ocasní ploutev
Rybáři se při rybolovu musí připravit na velký boj. Spisovatel Ernest Hemingway ve své knize „Stařec a moře“ o jednom takovém boji píše.
Plyšový marlín
Samice jsou mnohem větší než samci - až 4krát! Nakladou až milion jiker najednou, ale jen jeden z nich dosáhne dospělosti.
Raketa
Modrý marlín je jedním z nejrychlejších ryb v oceánu a může dosahovat rychlosti až 100 km za hodinu!
Milovník hmyzu
Klaun očkatý se živí hlavně planktony ve vodě, ale pochutná si i na nestrávené potravě svých hostitelů.
Povrchová voda
Klaun očkatý má nejraději teplou mělkou vodu kolem korálových útesů a mělkých lagun. K přežití potřebují sasanky!
Ocasní ploutev
Dříve než klaun očkatý vpluje do sasanky, tančí před ní, aby se aklimatizoval. Sasanka mu poskytuje potravu a bezpečí. Na oplátku ji klaun očkatý odstraňuje parazity.
Plyšový klaun očkatý
Všichni klauni očkatí se rodí jako samci. Mají možnost změnit své pohlaví, aby se ve skupině stali vůdčí samicí.
Akvárium
Klaun očkatý je nejpopulárnější rybkou do akvária zejména poté, co se proslavil v Hollywoodu. Kvůli jejich lovu ztrácí klauni očkatí ve volné přírodě svou populaci.
Milovník hmyzu
Medúzy se živí planktony, jikrami, korýši a dokonce i ostatními medúzami - v podstatě vším, co jejich chapadla chytnou.
Mělká voda
Medúzy jsou všudypřítomné. Žijí v každém moři, oceánu a jezeře na světě. Odhaduje se, že existuje přes 10.000 různých druhů.
Plášť
Medúzy jsou bezobratlé, což znamená, že nemají žádnou kostní strukturu. Pokud je medúza rozříznuta na dvě části, dokáže se regenerovat jako dva nové organismy - stejně jako žížala.
Plyšová medúza
Medúzy plodí vajíčka každý den. Z vajíčka se vyvine larva, ze které se vytvoří polyp - což je ústní otvor, který je obklopen chapadly. Postupem času se z polypu stane medúza.
Láhev vody
Medúzy jsou téměř celé z vody. Určité druhy obsahují mezi 95 až 98 % vody.
Milovník měkkýšů
Čtverzubec má nejraději bezobratlé živočichy a řasy. Velcí čtverzubci dokážou rozlousknout mlže, slávky a škeble pomocí svých velkých zobáků.
Povrchová voda
Většina druhů žije u pobřeží a ústí mořských vod, ale několik druhů žije výhradně ve sladkých vodách.
Ocasní ploutev
Čtverzubec se pohybuje velmi pomalu, ale je schopný nárazových rychlostí. Má vynikající zrak, což mu pomáhá při úniku před predátory a přípravě obrany.
Plyšový čtverzubec
K reprodukci dochází na povrchu vody. Samci zatlačí samice na povrch a jikry odplavou po vodě.
Balónek
Čtverzubec se nafoukne tak, že si naplní žaludek vodou. Vystrčí své ostny a učiní se tak méně atraktivní potravou pro predátory.
Milovník ryb
Nevěř všem těm pohádkám, že si kraken pochutnává na ztracených námořnících. Kraken ve Vodním světě má na jídelníčku ryby.
Hluboká voda
Kraken žije na dně oceánu, odkud se vynoří a polapí svou kořist. Nejraději má studené vody kolem Norska a Grónska.
Chapadlo
Přesná velikost krakena není známá, ale svými chapadly dokáže zahalit celou loď, což naznačuje, že je mnohem větší než krakatice obrovská.
Plyšový kraken
Spekuluje se o tom, že se kraken nerozmnožuje a že existují jen dva jedinci. Oba prý byli spatřeni na stejném místě v Grónském moři.
Obrovské oko
Stejně jako krakatice obrovská, i kraken má velké oči se kterými hledá kořist. Setkání s jedním takovým v hlubokém oceánu by bylo děsivé pro každého potápěče!
Ledová masa
Dobře se oblékni, protože je tu dost zima. Ledové masy lze najít na obou pólech, kde tvoří „pevninu“ obrovské plochy ledu.
Vrták do ledu
Po stovky let rybařili lidé tak, že vyvrtali do ledu díru. S tímto vrtákem lze odstranit ledový kruh a následně ho opět vrátit na místo.
Brusle
Bruslení se začalo praktikovat ve Finsku před 3000 lety. Od té doby se stalo bruslení populární po celém světě. Lidé bruslí nejen pro zábavu, ale je to i praktický způsob, jak se dostat z místa na místo.
Ledová kostka
První stroj na výrobu ledu byl vyroben v 19. století jako prostředek k ochlazování nemocničních pokojů. Zanedlouho si lidé začali do svých nápojů dávat kousky ledu.
Ledovec
Nad vodní hladinou je vidět pouze desetina ledovce. Špička ledovce nad hladinou může být až 75 metrů vysoká. To znamená, že největší ledovce mohou mít pod vodou až 750 metrů!
Bazén
Téměř každé zvíře na světě (včetně člověka) má během horka nejraději koupání ve vodě.
Chránič
Když se lodě přivážou vedle sebe, jsou zapotřebí tyto plastové chrániče, které se mezi ně umístí, aby do sebe neustále nebouchaly a nezpůsobovaly škodu.
Usazenina
V podvodním zařízení se nahromaďují usazeniny obsahující nečistoty, rez i korýše! Zařízení je proto třeba pravidelně čistit, aby se nerozbilo.
Síť
Sítě na lov ryb se používají už tisíce let. Sice se postupně změnil materiál, ze kterého jsou vyrobeny, ale princip je stejný.
Uzel
Tento námořní uzel je jednoduchý, ale velmi užitečný při připoutávání lodí ke kůlům. Běžně se používá i v horolezectví.
Pirátská zátoka
Piráty si obvykle představujeme tak, jak je popsal Robert Louis Stevenson ve své knize Ostrov pokladů.
Páska na oko
Lidé si obvykle představují piráta s páskou na oku. Podle knihy jsou dalšími doplňky dřevěná noha a papoušek.
Hák
Tento hák se užívá k uchycení lana k jinému předmětu. Piráti ho používají k zachycení nepřátelské lodě, kterou poté přitáhnou, aby se dostali na palubu.
Jolly Roger
Piráti vyvěsí pirátskou vlajku pouze v případě, že mají v plánu zaútočit na druhou loď. Nejznámější vlajka zobrazuje lebku s kostmi, avšak původně měl každý pirátský kapitán svůj vlastní design.
Mapa pokladů
Mapa s označením X, které vede k pokladu, pochází z knihy Ostrov pokladů.
Korálový útes
Největší a nejznámější je Velký bariérový útes u Austrálie, ale korálové útesy se dají najít v teplejších mořích a oceánech po celém světě.
Stará pneumatika
V korálových útesech žije 25 % mořských živočichů. Ve snaze o zachování přírody, byly po celém světě vybudovány umělé útesy z různých materiálů jako jsou staré pneumatiky.
Korálový šperk
Z korálové hmoty se dají vyrobit nádherné šperky. V zájmu zachování korálů se v poslední době šperky už tolik nevyrábí.
Kostra korála
Koráli nejsou rostliny, ale bezobratlí živočichové (jako medúzy). Koráli vylučují uhličitan vápenatý, který vytváří pevnou kostru a společně tak budují útesy.
Srp
Koráli se těží už po staletí a používají se pro různé účely. Avšak přílišné těžení korály ohrožuje, a proto jsou mezinárodně chráněni.
Karibský ostrov
Karibik je oblast východně od Mexika, která zahrnuje moře a ostrovy. V Karibiku je přes 700 ostrovů a všechny jsou krásné.
Palmový list
Karibik leží v tropické oblasti, kde vane vítr zvaný pasát. Toto klima je vhodné pro všelijaké rostlinné druhy.
Slunce
Karibik je slunný a teplý po celý rok a teploty se různí jen minimálně. Z tohoto důvodu je to populární destinace pro lidi ze všech koutů světa.
Bermudský trojúhelník
Tento hypotetický trojúhelník se táhne od Miami k San Juan a k Bermudám. Od 50. let minulého století je tento region spojován se záhadnými jevy ohledně mizení lodí a letadel.
Kokosový ořech
Kokosové palmy se nachází v tropických regionech po celém světě. Kokosové ořechy se používají ke spoustě účelů. A hlavně dobře chutnají!
Expediční nádrž
Už po staletí se lidé potápějí a hledají pod vodou nejen potravu, ale i poklady. Potápěčské zařízení prošlo mnoha inovacemi.
Potápěčské světlo
Čím hloupěji se potopíš, tím větší je tam tma! Tato vodotěsná světla poskytují viditelnost v hlubokých vodách a vodnatých jeskyních.
Dálkový ovladač
Během potápěčských operací se používají různé stroje na dálkové ovládání. Mají připevněná světla, kamery a detekční nebo jiná zařízení. Obvykle se používají k průzkumu nových oblastí.
Ruční hák
Ačkoli je tento hák asociovaný s piráty, dříve se používal jako náhrada za amputované ruce. Nejslavnějším nositelem se stal kapitán Hook z filmu Petr Pan.
Titanic
Titanic se potopil na své panenské plavbě v roce 1912. Vrak byl nalezen v roce 1985 a od té doby bylo vyloveno tisíce artefaktů.
Milovník ryb
Některé kosatky loví velké ryby jako jsou lososi a sledi a jiné zase žraloky a rejnoky.
Mělká voda
Kosatky se nachází po celém světě, avšak nejvíce se vyskytují kolem Skandinávie, v severním Pacifiku a kolem Antarktidy.
Ocasní ploutev
O pohybu a migraci kosatek se i přes dlouhá léta výzkumu ví jen málo. Kosatky cestují po celém světě, což ztěžuje jejich sledování.
Plyšová kosatka
Kosatky se mohou dožít až 90 let, podobně jako člověk. Samice porodí jedno mládě zhruba každých 5 let.
Filmový plakát
Poté co Hollywood všem ukázal život kosatek v zajetí, byl vyvinut obrovský nátlak ohledně jejich propuštění do zpět přírody.
Milovník hmyzu
Koník mořský se živí malými korýši. Díky svým vynikajícím maskovacím schopnostem dokáže svou nic netušící kořist přepadnout.
Povrchová voda
Mořský koník se nejčastěji nachází v mělké vodě nebo v korálových útesech.
Chápavý ocas
Koník mořský měří 1,5 až 35 cm. Pohybuje se pomocí své hřbetní ploutve.
Plyšový koník mořský
Námluvy mezi mořskými koníky trvají několik dní, načež samice vloží svá vajíčka do váčku na těle samce. Samec o ně pečuje dokud se nevylíhnou, a poté je propustí.
Kotva
Koník mořský používá svůj ocas jako protiváhu k udržení vzpřímeného postoje. Používá ho také k uchycení rostlin nebo korálových úponků, aby mohl přepadnou svou kořist.
Zelená hvězdice

Fialová hvězdice

Oranžová hvězdice

Červená zelenina

Zelená zelenina

Žlutá zelenina

Milovník ovoce
Bonobové si nejraději pochutnávají na ovoci, ale jako všežravci mají rádi i listy, med, vajíčka, malá zvířata nebo hmyz.
Demokratická republika Kongo
Bonobové jsou ohroženým druhem a nachází se pouze v Kongu. Bohužel čelí mnohým lidským hrozbám jako je například lov.
Otisk ruky
Podobně jako šimpanzi, i bonobové jsou člověku blízce příbuzní, což je znát na jejich rukou se čtyřmi prsty a palcem.
Plyšový bonobo
Bonobové žijí v matriarchální společnosti. Samice rodí každých 5 až 6 let a o mladé se stará až 5 let.
Ptáci a včely
Bonobové jsou kromě člověka jedinými živočichy, kteří se páří tváří v tvář a sexuální styk si užívají pro potěšení i pro rozmnožování.
Milovník ovoce
Kakaduové si pochutnávají převážně na semenech, ovoci a zelenině. Díky silným zobákům dokážou semena otevřít.
Austrálie
Kakaduové se nachází v Australasii. Dají se najít v různých habitatech – každý druh má svůj preferovaný domov.
Stopa
Kakaduové sdílí spoustu vlastností s jinými druhy papoušků, jako jsou např. silně zakřivené zobáky a zygodaktylní nohy.
Plyšový kakadu
Kakaduové jsou monogamní a pářící dvojice spolu zůstávají mnoho let. Na rozdíl od mnohých ptáků se začnou pářit, až když mají několik let a o mláďata pečují až po dobu jednoho roku.
Vějíř
Kakadu zvedne svůj velkolepý hřebínek při přistání po letu a během námluv. Hřebínky mají samci i samice.
todo
todo
todo
todo
todo
todo
todo
todo
todo
todo
Modrá lahvička

Oranžová lahvička

Fialová lahvička

Milovník rostlin
Kudu velký si jako ostatní antilopy rád pochutná na listech a trávě a občas si dá i mandarinky a pomeranče.
Botswana
Kudu velký se potuluje po celé jižní Africe. Má rád obydlené oblasti a potravu a bezpečí hledá v lesích, opuštěných polích a pastvinách.
Stopa kopyta
Kudu velký je navzdory své velikosti dobrý skokan a dokáže přeskočit i 3metrový plot!
Plyšový kudu velký
Kudu velký má obvykle jen jedno mládě, které se několik týdnů skrývá ve vegetaci před predátory.
Vývrtka
Rohy kudu velkého jsou plně zkroucené kolem šestého roku života. Kdyby se narovnaly, měly by 120 cm nebo víc!
Žlutý perníkový mužíček

Červený perníkový mužíček

Zelený perníkový mužíček

Milovník masa
Sovy jsou vynikající noční lovci a živí se většinou malými savci a hmyzem, které vidí díky jejich skvělému nočnímu vidění.
Německo
Sovy se nachází po celém světě, ačkoli mnohé druhy preferují mírné podnebí Evropy a Severní Ameriky.
Stopa
Nejmenší sova měří 13,5 cm a největší má rozsah křídel až 2 metry!
Plyšová sova
Samice jsou podstatně větší než samci. Zůstávají v hnízdě, zatímco samci loví.
Periskop
Sovy mají 14 krčních obratlů (ve srovnání se 7 u člověka), což jim umožňuje otočit hlavu až o 270 stupňů. Jejich oči jsou pevně posazeny v očních důlcích, a proto musí otočit hlavu, aby změnily směr pohledu.
Milovník hmyzu
Manty potravu nasávají při pohybu. Spotřebují velké množství planktonu a každý den stráví kolem 13 % své tělesné hmotnosti.
Špičatý ocas
Manty se nachází v mírných, subtropických a tropických vodách po celém světě. Migrují přes oceány jak samostatně, tak i ve skupinách.
Mělká voda
V různých vodách mají různé plavecké chování – v hlubokých oceánech plavou v jedné rovině, ale v blízkosti pobřeží se zase rády vznáší na vodě.
Plyšová manta
Manty mají dlouhou dobu březosti, která trvá až 13 měsíců. Po narození připomíná mládě miniaturního dospělého a rodičovskou péči nemá zapotřebí.
Deka
Jejich tělo připomíná tak trochu deku, které jim umožňuje splynout se dnem. Mohou dosáhnout šířky až 4 metrů!
Hnědá lastura

Růžová lastura

Modrá lastura

Žlutá khon maska

Červená khon maska

Modrá khon maska

Ukazatel
Tropické lesy v Kambodži jsou ve velkém nebezpečí. Odlesňování ničí domov medvědům malajským.
Kambodžská vlajka
Kambodžská vlajka má dva modré a jeden červený pruh. Uprostřed je zobrazen chrám Angkor Vat.
Otisk tlapky
Neboj se tohoto otisku. Medvěd malajský je všežravec. Má rád hmyz a samozřejmě med!
Plyšový medvěd malajský
Tento plyšák vypadá stejně roztomile jako skutečný medvěd malajský! Má méně zubů a drápů než ten opravdový, a tak se s ním můžeš klidně pomazlit!
Strom tetrameles
Tetrameles je slavný strom, který roste v Kambodži. Je celosvětově proslulý hlavně proto, že roste přes staré zříceniny, což místu přidá na tajuplném a magickém pocitu.
Milovník ovoce
Kakapo má ve srovnání s ostatními ptáky jeho velikosti velmi malý žaludek. Je výhradně býložravý a má rád hlavně semena, ovoce, rostliny a pyl.
Nový Zéland
Kakapo pochází z Nového Zélandu a ostatní zbývající ptáci žijí na těchto ostrovech. Jsou ohroženi z důsledku zavedení nepůvodních druhů jako jsou kočky a fretky a kvůli nadměrnému lovu.
Stopa
Kakapo je součástí čeledi papouškovitých. Je jedním z nejtěžších papoušků a jediný nelétavý. Je to také pravděpodobně jeden z nejdéle žijících ptáků na světě, který má životnost až 120 let!
Plyšový kakapo soví
Díky svému dlouhému životu je kakapo jedním z mála živočichů, kromě lidí, kteří se začnou množit až po období dospívání. Obvykle začnou samice hledat samce až jim je zhruba 9 až 11 let.
Včelí úl
Kakapo je známý svou příjemnou vůní, která je podobná medu a pylu.
Milovník masa
Rajka nádherná cestuje lesem a loví kořist. Zatímco se živí ovocem a hmyzem, pochutná si i na žabách, malých plazech nebo jiných ptácích.
Papua-Nová Guinea
Rajku nádhernou lze zpozorovat v deštných pralesích v Nové Guineji v korunách stromů.
Stopa
Samci jsou černí se zelenou korunou a prsy a extravagantním peřím. Samice jsou červenohnědé a nemají kápi. Při dvoření roztáhne samec kápi a tančí kolem samice.
Plyšová rajka nádherná
Existuje mnohem více samců než samic, proto se tak extravagantně dvoří. Samcům trvá několik let než se jim plně rozvine peří na kápi, kterým lákají samičku.
Úsměv
Když rajka nádherná otevře svůj hřebínek, peří připomíná usmívající se tvář.
Milovník masa
Šípové žáby se živí mravenci, roztoči a termity. Stupeň jedovatosti je závislý na této stravě.
Bolívie
Šípové žáby se dají najít po celé Střední a Jižní Americe a to hlavně v deštných pralesích. Pohybují se po zemi, ale i vysoko v korunách stromů!
Stopa
Jejich pestrá barva souvisí s jejich jedovatostí, a odrazuje tak potencionální dravce!
Plyšová šípová žába
Vajíčka kladou na vlhkých místech u listů a kořenů. Po vylíhnutí odnášejí dospělé žáby své pulce do vody.
Foukací šipka
Šípové žáby dostaly své jméno od domorodců, kteří používali jedovaté výměšky některých druhů k potírání svých šípů.
Zvířata
Výběhy
Asistenti
Doplňky
Více ...
Výhra!
Vyber si svou cenu:
Sbírej dále ...
... získáš tak:
Zvolit